Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[narrator] Since the beginning of time,
[Erzähler] Seit Anbeginn der Zeit
since the first little girl ever existed,
seitdem das erste kleine Mädchen je existierte,
there have been dolls.
Es gab Puppen.
But the dolls were always and forever baby dolls.
Aber die Puppen waren immer und für immer Babypuppen.
The girls who played with them
Die Mädchen, die mit ihnen spielten
could only ever play at being mothers.
Ich konnte immer nur Mütter spielen.
Which can be fun, at least for a while, anyway.
Das kann durchaus Spaß machen, zumindest eine Zeit lang.
Ask your mother.
Frag deine Mutter.
This continued until...
Dies ging so lange weiter, bis...
["Thus Spoke Zarathustra" plays]
[„Also sprach Zarathustra“ erklingt]
[warning buzz]
[Warnsignal]
[ting]
[Ding]
[narrator] Yes, Barbie changed everything.
[Erzähler]Ja, Barbie hat alles verändert.
Then, she changed it all again.
Dann änderte sie alles wieder.
All of these women are Barbie,
Diese Frauen sind alle Barbies.
and Barbie is all of these women.
Und Barbie ist all diese Frauen.
She might have started out as just a lady in a bathing suit,
Sie hätte vielleicht als nur eine Dame im Badeanzug angefangen haben .
but she became so much more.
Aber sie wurde so viel mehr.
She has her own money, her own house,
Sie hat ihr eigenes Geld, ihr eigenes Haus.
her own car, her own career.
ihr eigenes Auto, ihre eigene Karriere.
Because Barbie can be anything, women can be anything.
Weil Barbie alles sein kann, können Frauen auch alles sein.
And this has been reflected back
Und dies wurde  zurückgespiegelt
onto the little girls of today in the Real World.
auf die kleinen Mädchen von heute in der realen Welt.
Girls can grow into women,
Mädchen können zu Frauen heranwachsen,
who can achieve everything
der alles erreichen kann
and anything they set their mind to.
und alles, was sie sich in den Kopf setzen.
Thanks to Barbie,
Vielen Dank an Barbie,
all problems of feminism and equal rights have been solved.
Alle Probleme des Feminismus und der Gleichberechtigung seien gelöst.
At least that's what the Barbies think.
Zumindest denken das die Barbies.
After all, they're living in Barbie Land.
Schließlich leben sie im Barbie-Land.
Who am I to burst their bubble?
Wer bin ich, dass ich ihnen die Illusion raube?
And here is one of those Barbies now,
Und hier ist eine dieser Barbies.
living her best day every day.
Sie lebt jeden Tag ihren besten Tag.
["Pink" playing]
[„Pink“ wird gespielt]
♪ When I wake up ♪
♪ Wenn ich aufwache ♪
♪ In my own pink world ♪
♪ In meiner eigenen rosa Welt ♪
♪ I get up out of bed and wave to my homegirls ♪
♪ Ich stehe auf und winke meinen Freundinnen zu ♪
♪ Hey, Barbie, hey ♪
♪ Hey, Barbie, hey ♪
♪ She's so cool ♪
♪ Sie ist so cool ♪
♪ All dolled up ♪
♪ Ganz herausgeputzt ♪
♪ Just playing chess by the pool ♪
♪ Ich spiele gerade Schach am Pool ♪
♪ Come on, we got important things to do ♪
♪ Komm schon, wir haben wichtige Dinge zu erledigen ♪
♪ It's her and her and me and you ♪
♪ Sie und sie und ich und du ♪
♪ And pink goes with everything ♪
♪ Und Rosa passt zu allem ♪
♪ Beautiful from head to toe ♪
♪ Wunderschön von Kopf bis Fuß ♪
♪ I'm read' to go You know, you know ♪
♪ Ich bin bereit loszulegen Du weißt, du weißt ♪
♪ It's pink Good enough to drink♪
♪ Es ist rosa Gut genug zum Trinken♪
♪ We like other colors but ♪
♪ Wir mögen auch andere Farben, aber ♪
♪ Pink just looks so good on us ♪
♪ Pink sieht einfach so gut an uns aus ♪
[sighing]
[Seufzen]
♪ What you wearing? Dress or suit? ♪
♪ Was trägst du? Kleid oder Anzug? ♪
♪ Either way, that power looks so good on you ♪
♪ So oder so, diese Kraft steht dir einfach hervorragend ♪
♪ Hey, Barbie I like your style ♪
♪ Hey, Barbie Ich mag deinen Stil ♪
♪ If that was really a mirror you'd see a perfect smile ♪
♪ Wenn das wirklich ein Spiegel wäre, würdest du ein perfektes Lächeln sehen.
♪ Round and round and round and round and ♪
♪ Im Kreis herum und im Kreis herum und im Kreis herum und ♪
♪ That's my Barbie ♪
♪ Das ist meine Barbie ♪
♪ Go Barbie, go Barbie ♪
♪ Go Barbie, go Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ That's my Barbie ♪
♪ Das ist meine Barbie ♪
♪ Go Barbie, go Barbie ♪
♪ Go Barbie, go Barbie ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Come on, we got important things to do ♪
♪ Komm schon, wir haben wichtige Dinge zu erledigen ♪
♪ It's her and her and me and you ♪
♪ Sie und sie und ich und du ♪
♪ And pink goes with everything ♪
♪ Und Rosa passt zu allem ♪
♪ Beautiful from head to toe ♪
♪ Wunderschön von Kopf bis Fuß ♪
♪ I'm read' to go You know, you know ♪
♪ Ich bin bereit loszulegen Du weißt, du weißt ♪
-♪ It's pink ♪ -♪ Pretty pink ♪
-♪ Es ist rosa ♪ -♪ Hübsches Rosa ♪
-♪ Good enough to drink ♪ -♪ Oh, yeah ♪
-♪ Gut genug zum Trinken ♪ -♪ Oh, ja ♪
♪ We like other colors but ♪
♪ Wir mögen auch andere Farben, aber ♪
♪ Pink just looks so good on us ♪
♪ Pink sieht einfach so gut an uns aus ♪
♪ P, pretty ♪
♪ P, hübsch ♪
♪ I, intelligent ♪
♪ Ich, intelligent ♪
♪ N, never sad ♪
♪ N, niemals traurig ♪
♪ K, cool ♪
♪ K, cool ♪
[narrator] When you're playing with Barbies...
[Erzähler]Wenn du mit Barbies spielst ...
Hi, Barbie.
Hallo Barbie.
[narrator] ...nobody bothers to walk them down the stairs
[Erzähler]...niemand macht sich die Mühe, sie die Treppe hinunterzuführen
and out the door, et cetera.
und zur Tür hinaus, usw.
You just pick them up
Man hebt sie einfach auf
and put them where you want them to go.
und platziere sie dort, wo du sie haben möchtest.
[Lizzo] ♪ You'd better fly Girl, yeah, yeah ♪
[Lizzo] ♪ You'd better fly Girl, yeah, yeah ♪
[narrator] You use your imagination.
[Erzähler] Du benutzt deine Fantasie.
[Lizzo] ♪ Hey, I was still singin' ♪
[Lizzo] ♪ Hey, ich sang immer noch ♪
-Hi, Barbie. -Hi, Skipper.
-Hallo Barbie. -Hallo Skipper.
-And Midge.
-Und Midge.
[narrator] Midge was Barbie's pregnant friend.
[Erzähler] Midge war Barbies schwangere Freundin.
- [Lizzo] ♪ Hey, Midge ♪ -Let's not show Midge, actually.
[Lizzo] ♪ Hey, Midge ♪ - Zeigen wir Midge doch lieber nicht.
She was discontinued by Mattel
Sie wurde von Mattel nicht mehr produziert.
because a pregnant doll is just too weird.
weil eine schwangere Puppe einfach zu seltsam ist.
Anyway, Barbie has another big day ahead of her.
Jedenfalls steht Barbie ein weiterer wichtiger Tag bevor.
-♪ Pink ♪ -Hi, Barbie!
-♪ Pink ♪ -Hi, Barbie!
♪ Goes with everything ♪
♪ Passt zu allem ♪
-[Barbies] Hi, Barbie. -Morning, Barbie. Hi.
-[Barbies] Hallo, Barbie. -Morgen, Barbie. Hallo.
-Good morning.
Guten Morgen .
-Another great day. -Good morning, Barbie.
- Wieder ein toller Tag. - Guten Morgen, Barbie.
Hi.
Hallo.
-Hey, ladies. Hi. -Good morning!
-Hey, Mädels. Hallo. -Guten Morgen!
[jackhammer clattering]
[Klappern eines Presslufthammers]
Everybody, turn to the Barbie next to you. Tell her how much you love her.
Alle mal herschauen und die Barbie neben euch ansehen . Sagt ihr , wie lieb ihr sie habt.
Compliment her.
Mach ihr ein Kompliment.
Reporter Barbie, you can ask me any question you want.
Reporterin Barbie, Sie können mir jede beliebige Frage stellen.
Well, how come you're so amazing?
Woran liegt es, dass du so fantastisch bist?
No comment. [laughs]
Kein Kommentar. [lacht]
♪ Black Barbie, President Black Barbie, President ♪
♪ Schwarze Barbie, Präsidentin Schwarze Barbie, Präsidentin ♪
No, seriously, no comment.
Nein, im Ernst, kein Kommentar.
[all laughing]
[Alle lachen]
Ah, I love you guys.
Ach, ich liebe euch alle.
The Nobel Prize for Journalism goes to... Barbie.
Der Nobelpreis für Journalismus geht an... Barbie.
[all applauding]
[Alle applaudieren]
I work very hard, so I deserve it.
Ich arbeite sehr hart, deshalb habe ich es verdient.
And the Nobel Prize for Literature
Und der Nobelpreis für Literatur
-goes to... Barbie. -[all applauding]
-geht an... Barbie. -[Alle applaudieren]
-You're the voice of a generation. -I know.
-Du bist die Stimme einer Generation. -Ich weiß.
In our assessment, money is not speech,
Unserer Ansicht nach ist Geld keine Meinungsäußerung.
and corporations have no free speech rights to begin with.
Und Konzerne haben von vornherein kein Recht auf freie Meinungsäußerung.
So any claim on their part to be exercising a right
Jegliche Behauptung ihrerseits, ein Recht auszuüben, ist also unbegründet.
is just their attempt to turn our democracy into a plutocracy.
Das ist nichts anderes als ihr Versuch, unsere Demokratie in eine Plutokratie zu verwandeln .
[all applauding]
[Alle applaudieren]
This makes me emotional, and I'm expressing it.
Das berührt mich sehr, und ich bringe das zum Ausdruck.
I have no difficulty holding both logic
Ich habe keine Schwierigkeiten, beide Logiken gleichzeitig zu vereinen.
and feeling at the same time.
und gleichzeitig fühlen.
And it does not diminish my powers.
Und es mindert meine Kräfte nicht .
It expands them.
Es erweitert sie.
[all cheering, applauding]
[Alle jubeln und applaudieren]
♪ Oh, pink ♪
♪ Oh, pink ♪
Hi, Barbie.
Hallo Barbie.
What can't Barbie do?
Was kann Barbie nicht?
Yay, space!
Hurra, Weltraum!
[high-five echoes]
[High-Five-Echos]
Gosh.
Meine Güte.
♪ See you later ♪
♪ Bis später ♪
[narrator] Barbie has a great day every day,
[Erzähler]Barbie hat jeden Tag einen tollen Tag,
but Ken only has a great day if Barbie looks at him.
Aber Ken hat nur dann einen tollen Tag wenn Barbie ihn ansieht
[lively chatter]
[lebhaftes Geplauder]
Hi, Barbie!
Hallo Barbie!
Hi, Ken.
Hallo Ken.
-Hi, Barbie!
-Hallo Barbie!
Hi, Barbie.
Hallo Barbie.
[groans]
[stöhnt]
-Hi, Ken.
-Hallo, Ken.
-I got us both ice creams.
-Hallo Ken. -Ich habe uns beiden Eis geholt.
-Cool. -Hi, Barbie.
-Cool. -Hi, Barbie.
Hi, Barbie.
Hallo Barbie.
-Hi, Barbie! -Hi, Ken.
-Hallo Barbie! -Hallo Ken!
-Hi, Barbie.
-Hallo Barbie. -Hallo Ken.
Hi, Barbies.
Hallo, Barbies.
-Bye, Barbies. -Bye, Barbie.
Tschüss, Barbies. Tschüss, Barbie.
Hi, Barbie.
Hallo Barbie.
Oh, hi, Allan.
Oh, hallo, Allan.
[narrator] There are no multiples of Allan. He's just Allan.
[Erzähler]Es gibt keine Mehrfache von Allan. Er ist einfach nur Allan.
Yeah, I'm, I... confused about that.
Ja, ich bin... darüber etwas verwirrt.
Hey, Barbie. Check me out.
Hey Barbie. Schau mich an.
[sighs]
[seufzt]
Ken!
Ken!
-Ooh! -[screaming] No!
-Oh! -[Schreie] Nein!
Oh!
Oh!
-[gasps] -Whoa!
-[keucht] -Wow!
[Ken] Oh, no!
[Ken] Oh nein!
[all gasp, shriek]
[Alle schnappen nach Luft, kreischen]
-Oh, my God! -Oh, no!
-Oh mein Gott! -Oh nein!
[Ken] That's gotta hurt.
[Ken] Das muss weh tun.
-Ken. -Oh, hey, Barbie.
-Ken. -Oh, hey, Barbie.
-Hi. -How much of that did you see?
-Hallo. -Wie viel davon haben Sie gesehen?
We saw the whole thing.
Wir haben alles mitbekommen.
Let's get you up on your feet, Ken. There you go.
Jetzt steh auf, Ken. So.
-You guys are so strong. -Use your legs. There he is.
-Ihr seid so stark! -Benutzt eure Beine! Da ist er ja!
-You okay? -Yep. Totally.
-Alles okay? -Ja. Absolut.
[laughs] Looks like this beach was a little too much beach for you, Ken.
[lacht] Scheint, als wäre dieser Strand ein bisschen zu viel Strand für dich gewesen, Ken.
If I wasn't severely injured,
Wenn ich nicht schwer verletzt worden wäre,
I would beach you off right now, Ken.
Ich würde dich am liebsten sofort an den Strand setzen, Ken.
I'll beach off with you any day, Ken.
Ich bin jederzeit bereit, mit dir an den Strand zu fahren, Ken.
Hold my ice cream, Ken.
Halt mal mein Eis, Ken.
All right, Ken, you're on.
Okay, Ken, du bist dran.
Let's beach off.
Lasst uns an den Strand fahren.
Anyone who wants to beach him off
Jeder, der ihn am Strand absetzen will
has to beach me off first.
muss mich erst einmal an den Strand bringen.
I will beach both of you off at the same time.
Ich werde euch beide gleichzeitig an den Strand schicken.
But you don't even know how to beach yourself off.
Aber du weißt ja nicht mal, wie man an einen Strand kommt.
How you gonna beach both of us off?
Wie willst du uns beide an den Strand schicken?
-[Barbie] Uh, Kens? -It doesn't make sense.
-[Barbie] Äh, Kens? -Das ergibt keinen Sinn.
-Why are you getting emotional? -So you can beach yourself off!
-Warum wirst du so emotional? -Damit du dich an den Strand zurückziehen kannst!
Come on, Kens. Nobody's gonna beach anyone off.
Na los, Kens. Niemand wird hier jemanden an den Strand schicken.
Okay?
Okay?
Let's go.
Lass uns gehen.
[exhales]
[atmet aus]
-Okay, okay. -Okay.
-Okay, okay. -Okay.
-You did so well. -You still hurt?
-Das hast du toll gemacht. -Hast du immer noch Schmerzen?
We'll get you fixed up.
Wir kümmern uns darum.
-Go!
Los! Los !
-Barbie, hold my hand! -You're okay.
-Barbie, halt meine Hand! -Alles ist gut.
Stay with me, Barbie!
Bleib bei mir, Barbie!
[shutter flashes]
[Verschlussblitze]
Great.
Großartig.
Not even broken. You'll be fine.
Nicht mal kaputt. Alles wird gut.
Shredding waves is much more dangerous than people realize.
Wellenreiten ist viel gefährlicher, als die meisten Menschen annehmen.
You're very brave, Ken.
Du bist sehr mutig, Ken.
-Thank you, Barbie. -Yeah.
-Danke, Barbie. -Ja.
-You know surfer is not even my job. -I know.
-Du weißt doch, dass Surfen gar nicht mein Beruf ist. -Ich weiß.
And it is not lifeguard, which is a common misconception.
Und es ist nicht der Rettungsschwimmer, was ein weit verbreiteter Irrtum ist.
-Very common. -Because actually my job...
-Sehr häufig. -Weil das tatsächlich zu meinem Job gehört...
-...it's just beach. -Right.
-...es ist doch nur Strand. -Stimmt.
And what a good job you do at beach.
Und du machst deine Sache am Strand wirklich gut.
You should heal up in no time.
Du solltest im Nu wieder gesund sein.
Actually, in the time that it took for me
Tatsächlich, in der Zeit , die ich dafür brauchte
to say that sentence, you healed.
Mit dem Aussprechen dieses Satzes warst du geheilt.
-Fantastic. -Nice.
-Fantastisch. -Schön.
-Hey, Barbie. -Yeah?
-Hey, Barbie. -Ja?
Can I come to your house tonight?
Kann ich heute Abend zu dir kommen ?
-Sure. I don't have anything big planned. -[grunts softly] Yes.
-Klar. Ich habe nichts Großes geplant. -[grunzt leise] Ja.
Just a giant blowout party with all the Barbies
Einfach eine riesige Party mit allen Barbies
and planned choreography and a bespoke song.
und eine geplante Choreografie und ein eigens dafür komponiertes Lied.
You should stop by.
Du solltest mal vorbeischauen.
-So cool. [chuckles] -Yeah.
-So cool. [kichert] -Ja.
-Okay. Bye. -Okay. Bye. Goodbye.
Okay. Tschüss. Okay. Tschüss. Auf Wiedersehen.
["Dance The Night" playing]
[„Dance The Night“ wird gespielt]
♪ Baby, you can find me under the lights ♪
♪ Baby, du kannst mich unter den Lichtern finden ♪
♪ Diamonds under my eyes ♪
♪ Diamanten unter meinen Augen ♪
♪ Turn the rhythm up Don't you wanna just ♪
♪ Dreh den Rhythmus auf Willst du nicht einfach ♪
♪ Come along for the ride? ♪
♪ Kommst du mit? ♪
♪ Ooh, my outfit so tight ♪
♪ Ooh, mein Outfit ist so eng ♪
♪ You can see my heartbeat tonight ♪
♪ Du kannst meinen Herzschlag heute Nacht sehen  ♪
♪ I can take the heat Baby, best believe ♪
♪ Ich kann die Hitze aushalten Baby, glaub mir ♪
♪ That's the moment I shine ♪
♪ Das ist der Moment, in dem ich strahle ♪
♪ 'Cause every romance shakes and it bends ♪
♪ Denn jede Romanze gerät ins Wanken und biegt sich ♪
♪ Don't give a damn ♪
♪ Ist mir scheißegal ♪
♪ When the night's here I don't do tears ♪
♪ Wenn die Nacht hereinbricht Ich weine nicht ♪
♪ Baby, no chance ♪
♪ Baby, keine Chance ♪
♪ I could dance, I could dance I could dance ♪
♪ Ich könnte tanzen, ich könnte tanzen Ich könnte tanzen ♪
♪ Watch me dance Dance the night away♪
♪ Sieh mir beim Tanzen zu Tanz die ganze Nacht durch♪
♪ My heart could be burnin' ♪
♪ Mein Herz könnte brennen ♪
♪ But you won't see it on my face ♪
♪ Aber du wirst es nicht sehen ♪ in meinem Gesicht ♪
♪ Watch me dance ♪
♪ Sieh mir beim Tanzen zu ♪
-♪ Dance the night away ♪ -♪ Uh-huh ♪
-♪ Tanz die Nacht durch ♪ -♪ Uh-huh ♪
♪ I'll still keep the party runnin' ♪
♪ Ich werde die Party weiter am Laufen halten
♪ Not one hair out of place ♪
♪ Kein einziges Haar sitzt falsch ♪
[echoing] ♪ Place, place ♪
[echoing] ♪ Platz, Platz ♪
♪ Lately, I've been movin' close to the edge ♪
♪ In letzter Zeit bin ich immer näher an den Rand gegangen ♪
♪ Still be lookin' my best ♪
♪ Ich sehe immer noch top aus ♪
♪ I stay on the beat, you can count on me ♪
♪ Ich bleibe im Takt, ♪ Du kannst auf mich zählen ♪
♪ I ain't missin' no steps ♪
♪ Ich verpasse keinen Schritt ♪
♪ 'Cause every romance shakes and it bends ♪
♪ Denn jede Romanze gerät ins Wanken und biegt sich ♪
♪ Don't give a damn ♪
♪ Ist mir scheißegal ♪
♪ When the night's here... ♪
♪ Wenn die Nacht hereinbricht... ♪
-Hi, Barbie. -Hi, Ken.
-Hallo Barbie. -Hallo Ken.
♪ I could dance, I could dance I could dance ♪
♪ Ich könnte tanzen, ich könnte tanzen Ich könnte tanzen ♪
♪ Watch me ♪
♪ Schau mir zu ♪
-Looking good, Barbie. -Thanks, Ken.
-Siehst gut aus, Barbie. -Danke, Ken.
♪ Dance the night away ♪
♪ Tanze die Nacht durch ♪
♪ My heart could be burnin' ♪
♪ Mein Herz könnte brennen ♪
♪ But you won't see it on my face ♪
♪ Aber du wirst es nicht sehen ♪ in meinem Gesicht ♪
♪ Watch me dance ♪
♪ Sieh mir beim Tanzen zu ♪
♪ Dance the night away ♪
♪ Tanze die Nacht durch ♪
♪ I'll still keep the party runnin' ♪
♪ Ich werde die Party weiter am Laufen halten
♪ Not one hair out of place ♪
♪ Kein einziges Haar sitzt falsch ♪
-Oh, hi, Ken. -[chuckles] Hi!
-Oh, hallo, Ken. -[lacht] Hallo!
-Yes, yes, yes! -Hi, Barbie.
-Ja, ja, ja! -Hallo, Barbie.
-Barbies!
-Hallo Barbie. -Barbies!
What's up, Ken?
Was gibt's, Ken?
♪ I don't play safe ♪
♪ Ich spiele nicht auf Nummer sicher ♪
-♪ Don't you know about me? ♪ -♪ Uh-huh ♪
-♪ Weißt du denn nichts über mich? ♪ -♪ Uh-huh ♪
♪ I could dance, I could dance I could dance ♪
♪ Ich könnte tanzen, ich könnte tanzen Ich könnte tanzen ♪
Hey, Barbie. Check me out.
Hey Barbie. Schau mich an.
♪ I'll still keep the party runnin' ♪
♪ Ich werde die Party weiter am Laufen halten
♪ Not one hair out of place ♪
♪ Kein einziges Haar sitzt falsch ♪
Bet you can't do a flip like that, Ken!
Ich wette, du kannst so einen Salto nicht, Ken!
[angrily] What?
[wütend] Was?
This is a real rager, Barbie.
Das ist ja eine richtige Krachparty, Barbie.
Thanks, Barbie. Gosh, this night is just perfect.
Danke, Barbie. Mensch, dieser Abend ist einfach perfekt.
It's perfectly perfect.
Es ist absolut perfekt.
And you look so beautiful, Barbie.
Und du siehst so wunderschön aus, Barbie.
Thanks, Barbie. I feel so beautiful.
Danke, Barbie. Ich fühle mich so schön.
-So do I. -This is the best day ever.
-Ich auch. -Das ist der beste Tag überhaupt.
It is the best day ever.
Es ist der beste Tag überhaupt.
And so is yesterday, and so is tomorrow,
Und so war es gestern, und so ist es auch morgen.
and so is the day after tomorrow and even Wednesdays
und so ist es auch übermorgen und sogar mittwochs.
and every day from now until forever.
und jeden Tag von nun an bis in alle Ewigkeit.
-Yeah, Barbie! -[all cheering]
-Ja, Barbie! -[alle jubeln]
You guys ever think about dying?
Denkt ihr jemals ans Sterben?
-[needle scratches record] -[music, chatter halt]
-[Nadel kratzt an Schallplatte] -[Musik, Geplapper verstummen]
I don't know why I just said that.
Ich weiß nicht, warum ich das gerade gesagt habe.
I'm just dying to dance.
Ich würde so gerne tanzen!
-[music resumes] -[cheering]
-[Musik setzt wieder ein] -[Jubel]
♪ I don't play safe ♪
♪ Ich spiele nicht auf Nummer sicher ♪
-♪ Don't you know about me? ♪ -♪ Uh-huh ♪
-♪ Weißt du denn nichts über mich? ♪ -♪ Uh-huh ♪
♪ I could dance, I could dance I could dance ♪
♪ Ich könnte tanzen, ich könnte tanzen Ich könnte tanzen ♪
♪ Dance the night ♪
♪ Tanz die Nacht ♪
["Silver Platter" playing]
[„Silver Platter“ wird gespielt]
♪ Give you the world on a silver platter ♪
♪ Ich schenke dir die Welt auf einem Silbertablett ♪
♪ But it ain't gon' matter ♪
♪ Aber das wird keine Rolle spielen ♪
♪ Give you the world on a silver platter ♪
♪ Ich schenke dir die Welt auf einem Silbertablett ♪
♪ But it ain't gon' matter ♪
♪ Aber das wird keine Rolle spielen ♪
[crickets chirping]
[Zirpen von Grillen]
Wow. [chuckles]
Wow. [lacht]
You can go now.
Sie können jetzt gehen.
I thought I might stay over tonight.
Ich dachte, ich könnte heute Nacht hier übernachten.
Why?
Warum?
Because we're girlfriend/boyfriend.
Weil wir ein Paar sind.
To do what?
Wozu?
I'm actually not sure.
Ich bin mir ehrlich gesagt nicht sicher.
-Oh, but I don't want you here. -Mmm-hmm.
-Oh, aber ich will dich hier nicht haben. -Mmm-hmm.
Is it Ken?
Ist es Ken?
Ken's just a really good friend.
Ken ist einfach ein richtig guter Freund.
And this is my Dreamhouse. It's Barbie's Dreamhouse.
Und das ist mein Traumhaus. Es ist Barbies Traumhaus.
It's not Ken's Dreamhouse. Right?
Das ist nicht Kens Traumhaus. Oder?
[laughs] Right as always.
[lacht] Stimmt wie immer.
Okay. And it's girls' night.
Okay. Und es ist Mädelsabend.
Come on, Barbie! Slumber party!
Los geht's, Barbie! Pyjamaparty!
Hurry up. The President's here.
Beeilt euch! Der Präsident ist da.
I am. You're welcome.
Ja, bin ich. Gern geschehen.
-Every night is girls' night. -Mmm-hmm. Every night. Forever.
-Jede Nacht ist Mädelsabend. -Mmm-hmm. Jede Nacht. Für immer.
["Girls Just Want To Have Fun" playing on speakers]
[„Girls Just Want To Have Fun“ wird aus den Lautsprechern abgespielt]
-Every night. -Forever and ever.
-Jede Nacht. -Für immer und ewig.
-Good night.
Gute Nacht.
[Barbies scream and laugh]
[Barbies schreien und lachen]
[whispers] I love you, too.
[flüstert] Ich liebe dich auch.
-[Barbies] Girls' night! Girls' night! -[chuckles]
-[Barbies] Mädelsabend! Mädelsabend! -[kichert]
Girls' night! Girls' night!
Mädelsabend! Mädelsabend!
I can't. I gotta go.
Ich kann nicht. Ich muss gehen.
[Barbies chanting] Girls' night! Girls' night! Girls' night!
[Barbies singen] Mädelsabend! Mädelsabend ! Mädelsabend!
Good night, Barbies! I'm definitely not thinking about death anymore.
Gute Nacht, Barbies! An den Tod denke ich jetzt ganz bestimmt nicht mehr.
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
[music blares]
[Musik dröhnt]
♪ When I wake up in my own pink world ♪
♪ Wenn ich aufwache in meiner eigenen rosa Welt ♪
Hi, Barbie.
Hallo Barbie.
♪ I get up out of bed and wave to my homegirls ♪
♪ Ich stehe auf und winke meinen Freundinnen zu ♪
-♪ Hey, Barbie♪ -♪ Hey♪
-♪ Hey, Barbie♪ -♪ Hey♪
-♪ Why so stressed? ♪ -Hi, Barbie.
-♪ Warum so gestresst? ♪ -Hi, Barbie.
♪ Could it be those irrepressible... ♪
♪ Könnte es sein diese unbezähmbaren... ♪
-Hi, Barbie. -♪ ...thoughts of death ♪
-Hallo, Barbie. -♪ ...Gedanken an den Tod ♪
♪ Come on, we got important things to-- Ooh! ♪
♪ Komm schon, wir haben wichtige Dinge zu tun – Ooh! ♪
♪ It's her, and her and me and you ♪
♪Sie ist es, und sie und ich und du ♪
♪ And pink goes with everything ♪
♪ Und Rosa passt zu allem ♪
♪ Oh, that's cold ♪
♪ Oh, das ist kalt ♪
♪ Beautiful from head to toe ♪
♪Wunderschön von Kopf bis Fuß ♪
♪ I'm read' to go You know, you know ♪
♪ Ich bin bereit loszulegen Du weißt, du weißt ♪
♪ It's pink It's gonna be all right ♪
♪ Es ist rosa Es wird alles gut ♪
♪ Good enough to drink ♪
♪ Gut genug zum Trinken ♪
♪ We like other colors but ♪
♪ Wir mögen auch andere Farben, aber ♪
♪ Pink just looks so good on us ♪
♪ Pink sieht einfach so gut an uns aus ♪
♪ P, panic ♪
♪ P, Panik ♪
-♪ I, I'm scared ♪ - [spitting]
-♪ Ich, ich habe Angst ♪ - [spuckt]
♪ N, nauseous ♪
♪ N, Übelkeit ♪
♪ K, death ♪
♪ K, Tod ♪
♪ That's my Barbie ♪
♪ Das ist meine Barbie ♪
♪ Go Barbie, go Barbie ♪
♪ Go Barbie, go Barbie ♪
♪ That's my Barbie Ooh, ooh, ooh ♪
♪ Das ist meine Barbie Ooh, ooh, ooh ♪
-Ahh! -[thuds]
-Ahh! -[plumpsende Geräusche]
[Lizzo] Oh. Ooh, girl, you okay?
[Lizzo]Oh. Ooh, Mädchen, alles okay?
Hi, Barbie.
Hallo Barbie.
I'm fine. A-okay.
Mir geht es gut. Alles bestens.
-You got it, Barbie. -Let's go, Barbie!
-Klar, Barbie. -Los geht's, Barbie!
Great cheer, Kens.
Großartiger Jubel, Kens.
High five!
High Five!
-Hey, Barbie. -[Barbie grunts]
-Hey, Barbie. -[Barbie grunzt]
-Come on, Barbie. Let's run towards the water. -Okay.
-Komm schon, Barbie. Lass uns zum Wasser rennen. -Okay.
[gasps]
[keucht]
Oh.
Oh.
[grunting]
[Grunzen]
[gasping]
[keuchend]
[gasps]
[keucht]
Oh! My feet!
Oh! Meine Füße!
[sighs]
[seufzt]
[gasps] Oh, no.
[keucht] Oh nein.
[panting]
[keuchend]
Yes! So good!
Ja! So gut!
[grunting]
[Grunzen]
Hey, Barbie.
Hey, Barbie.
-Hi. -Are you okay?
-Hallo. -Alles in Ordnung?
-Hey, Barbie. -Yeah, Barbie. I just fell.
-Hey, Barbie. -Ja, Barbie. Ich bin gerade hingefallen.
-Fell? -I'm so embarrassed.
- Hingefallen? -Mir ist das so peinlich.
-Barbie doesn't get embarrassed. -I know.
-Barbie ist nicht verlegen. -Ich weiß.
Barbie, I don't even have context for this,
Barbie, ich habe dazu gar keinen Kontext.
but my feet... my heels are on the ground.
Aber meine Füße... meine Fersen sind auf dem Boden.
I'm no longer on tiptoes.
Ich bin nicht mehr auf Zehenspitzen.
That's okay. Let me see.
Das ist in Ordnung. Mal sehen.
[all gasp]
[Alle schnappen nach Luft]
[screams] Flat feet! [retches]
[Schreie] Plattfüße! [Würgereiht]
[all screaming]
[alle schreien]
[retching]
[Würgen]
[sobbing] Oh, no!
[schluchzend] Oh nein!
Stop it, Ken.
Hör auf damit, Ken.
I'm sorry. I'm sorry.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
I know I'm Stereotypical Barbie
Ich weiß, ich bin die stereotypische Barbie
and therefore don't form conjectures
und stellen Sie deshalb keine Vermutungen auf.
concerning the causality of adjacent unfolding events,
hinsichtlich der Kausalität aufeinanderfolgender Ereignisse,
but some things have been happening that might be related.
Aber es sind einige Dinge passiert, die damit in Zusammenhang stehen könnten.
[sighs]
[seufzt]
Bad breath this morning, a cold shower,
Mundgeruch heute Morgen, eine kalte Dusche.
burnt waffle, and falling off my roof.
verbrannte Waffel und Sturz vom Dach.
[gasps] You're malfunctioning.
[keucht] Du funktionierst nicht richtig.
What? No, I'm just, I'm--
Was? Nein, ich bin nur, ich bin –
Am I?
Bin ich das?
I've never seen this kind of malfunction before. It's usually just hair-related.
So eine Fehlfunktion habe ich noch nie gesehen . Normalerweise hängt das nur mit den Haaren zusammen.
You know, you're gonna have to visit Weird Barbie.
Du weißt schon, du musst unbedingt Weird Barbie besuchen.
I have never had to visit Weird Barbie.
Ich musste Weird Barbie noch nie besuchen.
That's because you've never malfunctioned.
Das liegt daran, dass du noch nie eine Fehlfunktion hattest.
I heard that she used to be the most beautiful Barbie of all,
Ich habe gehört, dass sie früher die schönste Barbie von allen war.
but then someone played with her too hard in the Real World.
Doch dann wurde sie in der realen Welt zu sehr missbraucht .
-["Spice Up Your Life" playing] -♪ Colors of the world ♪
-[„Spice Up Your Life“ wird abgespielt] -♪ Farben der Welt ♪
- ♪ Spice up your life ♪ -♪ Every boy and every girl ♪
- ♪ Peppe dein Leben auf ♪ -♪ Jeder Junge und jedes Mädchen ♪
♪ Spice up your life ♪
♪ Peppen Sie Ihr Leben auf ♪
-♪ People of the world ♪ - ♪ Spice up your life ♪
-♪ Menschen der Welt ♪ - ♪ Würze dein Leben ♪
♪ Ahh ♪
♪ Ahh ​​♪
-♪ Slam me to the left ♪ -♪ If you're having a good time ♪
-♪ Slam me to the left ♪ -♪ If you're having a good time ♪
♪ Shake it to the right ♪
♪ Schüttel es nach rechts ♪
And now she's fated to an eternity of making other Barbies perfect
Und nun ist sie dazu verdammt, für alle Ewigkeit andere Barbies perfekt zu machen.
while falling more and more into disrepair herself.
während sie selbst immer mehr verfiel .
That, and we all call her Weird Barbie
Und außerdem nennen wir sie alle die seltsame Barbie.
both behind her back and also to her face.
sowohl hinter ihrem Rücken als auch direkt vor ihren Augen.
She's so weird.
Sie ist so seltsam.
Why is she always in the splits?
Warum macht sie immer einen Spagat?
[thunder rumbling]
[Donner grollt]
[grunts] I would never wear heels if my feet were shaped this way.
[grunzt] Ich würde niemals High Heels tragen, wenn meine Füße so geformt wären.
Hello?
Hallo?
-Woof. -[gasps]
-Wuff. -[keucht]
Oh.
Oh.
-[plops] -Bark.
-[plops] -Bark.
[plops]
[plumpsen]
Woof.
Wuff.
Bark.
Rinde.
Hey.
Hey.
What's cookin', good-lookin'?
Was gibt's Leckeres zu essen, du Hübscher?
-Hi. -Welcome.
-Hallo. -Willkommen.
Welcome to my Weirdhouse.
Willkommen in meinem Kuriositätenkabinett.
[grunts]
[Grunzen]
-Hi, how are ya? -Nice to meet you.
-Hallo, wie geht's? -Schön, dich kennenzulernen.
Sorry about the dog crap. What can I do ya for?
Tut mir leid wegen des Hundekots. Was kann ich für Sie tun?
I just had to come see you about my feet.
Ich musste einfach wegen meiner Füße zu Ihnen kommen.
They're, um...
Sie sind, ähm...
-Flat. -Yeah.
-Flach. -Ja.
Never seen that before.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
-Really? -Whoa.
-Wirklich? -Wow.
Okay. Well, can you, you know, fix them?
Okay. Könntest du sie vielleicht reparieren?
You're Stereotypical Barbie, right?
Du bist die typische Barbie, richtig?
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
[chuckles] That Ken of yours, he is one nice-looking little protein pot.
[lacht] Dein Ken, der ist ja ein richtig hübscher kleiner Proteintopf.
I guess.
Ich schätze.
I'd like to see what kind of nude blob he's packing under those jeans. [sighs]
Ich würde gern sehen, was für einen nackten Klumpen er unter seinen Jeans versteckt. [seufzt]
-Anyway, what preceded this? -Oh, nothing.
-Wie dem auch sei, was ging dem voraus? -Ach, nichts.
A really fun game of volleyball.
Ein richtig lustiges Volleyballspiel.
-That's it? -Thoughts of death.
-Das ist alles? -Gedanken an den Tod.
What is it?
Was ist das?
[stammers] Maybe some thoughts of death?
[stottert] Vielleicht ein paar Gedanken an den Tod?
Thoughts of death!
Gedanken an den Tod!
-Is that a problem? -Oh.
-Ist das ein Problem? -Oh.
-What? -I've heard of this.
-Was? -Davon habe ich schon gehört.
Of course, I didn't think it was possible, but it's real.
Natürlich hätte ich das nicht für möglich gehalten, aber es ist wahr.
Oh, you've done it. You've opened a portal.
Oh, du hast es geschafft. Du hast ein Portal geöffnet.
I didn't open a portal.
Ich habe kein Portal geöffnet.
[chuckles] Someone did. And now, there is a rip in the continuum
[lacht] Jemand hat es getan. Und nun gibt es einen Riss im Kontinuum.
that is the membrane between Barbie Land and the Real World,
Das ist die Membran zwischen Barbieland und der realen Welt.
and if you wanna be Stereotypical Barbie perfect again,
Und wenn du wieder so perfekt sein willst wie die stereotypische Barbie ,
then, baby girl, you gotta go fix it.
Dann, mein Schatz, musst du das in Ordnung bringen.
Or you're gonna keep going funny. Look at your upper thigh.
Oder du machst weiterhin so komische Bewegungen. Schau dir deinen Oberschenkel an.
-[gasps] What is that? -That's cellulite.
-[keucht] Was ist das? -Das ist Cellulite.
-That's gonna spread everywhere. -What?
-Das wird sich überall verbreiten. -Was?
And then you're gonna start getting sad and mushy and complicated.
Und dann wird alles traurig , sentimental und kompliziert.
-No! -[hisses]
-Nein! -[zischt]
What do I have to do?
Was muss ich tun?
You have to go
Du musst gehen
-to the Real World. -Okay.
-Zurück in die reale Welt. -Okay.
And you have to find the girl who's playing with you.
Und du musst das Mädchen finden, das mit dir spielt.
Playing with me?
Willst du mit mir spielen?
We're all being played with, babe.
Mit uns allen wird gespielt, Liebling.
But usually there's some kind of separation. Thanks.
Normalerweise gibt es aber irgendeine Art von Trennung. Danke.
There's the girl and the doll. And never the twain shall cross.
Da sind das Mädchen und die Puppe. Und niemals werden sich ihre Wege kreuzen.
-The twain is crossing? -Yes.
-Die beiden kreuzen sich? -Ja.
And the girl who's playing with you, she must be sad,
Und das Mädchen, das mit dir spielt, muss traurig sein.
and her thoughts and feelings and humanness
und ihre Gedanken und Gefühle und ihre Menschlichkeit
are interfering with your dollness.
stören deine Puppenhaftigkeit.
Why would she be sad?
Warum sollte sie traurig sein?
We fixed everything so that all women in the Real World
Wir haben alles so geregelt, dass alle Frauen in der realen Welt
can be happy and powerful.
können glücklich und mächtig sein.
I don't know, but if you ask me,
Ich weiß es nicht, aber wenn du mich fragst,
-you had something to do with this, too. -Me?
-Du hattest damit auch etwas zu tun. -Ich?
-Takes two to rip a portal. -I can't have.
-Man braucht zwei, um ein Portal zu öffnen. -Das kann ich nicht haben.
I've only ever wanted
Ich wollte immer nur
for everything to stay exactly as it is.
damit alles genau so bleibt, wie es ist.
Well, be that as it may,
Nun gut, wie dem auch sei,
the two of you are becoming inextricably intertwined.
Ihr beide seid untrennbar miteinander verbunden.
And you gotta help her to help yourself.
Und du musst ihr helfen, sich selbst zu helfen.
[girls' voices echoing faintly]
[Leises Echo der Mädchenstimmen]
So, should-- Whoo!
Also, sollte – Whoo!
So, what'll it be then?
Also, was wird es dann sein?
You can go back to your regular life
Sie können zu Ihrem normalen Leben zurückkehren.
and forget any of this ever happened,
und vergessen, dass das alles jemals passiert ist.
or you can know the truth about the universe.
Oder Sie können die Wahrheit über das Universum erfahren.
The choice is now yours.
Sie haben nun die Wahl.
The first one. The high heel.
Das erste. Der hohe Absatz.
No. We'll do a re-do.
Nein. Wir werden es wiederholen.
You're supposed to want to know.
Man sollte es eigentlich wissen wollen.
I don't.
Ich tu nicht.
Mmm. Babe, listen.
Mmm. Schatz, hör zu.
You have to want to know, okay? Do it again.
Du musst es wirklich wissen wollen, okay? Mach es noch einmal.
I'm not Adventure Barbie. I'm Stereotypical Barbie.
Ich bin nicht die Abenteuer-Barbie. Ich bin die stereotypische Barbie.
I'm like the Barbie you think of
Ich bin wie die Barbie, an die du denkst
when someone says, "Think of a Barbie."
Wenn jemand sagt: „Denk an eine Barbie.“
That's me.
Das bin ich.
I'm bummed. You're a bummer. That's a bummer.
Ich bin enttäuscht. Du bist ein Spielverderber. Das ist echt blöd.
Okay, I'm ready to forget now.
Okay, ich bin jetzt bereit, alles zu vergessen.
No! You're doing this one!
Nein! Du machst das!
I just gave you a choice so you could feel some sense of control.
Ich habe Ihnen lediglich die Wahl gelassen, damit Sie ein gewisses Gefühl der Kontrolle haben .
-So there is no option one? -No!
- Gibt es also keine Option eins? - Nein!
You have to fix the rip yourself.
Den Riss müssen Sie selbst reparieren.
Don't blame me, blame Mattel. They make the rules.
Gebt nicht mir die Schuld, sondern Mattel. Sie machen die Regeln.
[whining] Oh, I don't want to.
[jammernd] Oh, ich will nicht.
Fine, get cellulite. I don't care.
Na gut, dann kriegt halt Cellulite. Ist mir egal.
No! No, no, no. No. Okay. Yeah.
Nein! Nein, nein, nein. Nein. Okay. Ja.
[sighs]
[seufzt]
Send me through the portal.
Leite mich durch das Portal.
Okay. There's actually no portal.
Okay. Es gibt tatsächlich kein Portal.
-Oh. -It's a figure of speech.
-Oh. -Das ist eine Redewendung.
It's actually a sports car to a speedboat,
Es ist im Grunde ein Sportwagen im Vergleich zu einem Schnellboot.
to a rocket ship, to a tandem bike,
zu einem Raumschiff, zu einem Tandemfahrrad,
to a camper van, fun, to a snowmobile, brr,
Mit dem Wohnmobil, toll, mit dem Schneemobil, brrr!
which will take you most of the way
Damit kommen Sie fast bis zum Ende des Weges.
to the state of Los Angeles,
an den Staat Los Angeles,
where you will don neon and Rollerblades,
wo du Neonkleidung und Inlineskates tragen wirst
and enter the country of California.
und ins Land Kalifornien einreisen.
Weird, I know. Best if you don't think about it too much.
Komisch, ich weiß. Am besten denkst du nicht zu viel darüber nach.
And then when I get there, how do I find this girl?
Und wie finde ich dieses Mädchen , wenn ich dann dort bin ?
You will know.
Du wirst es erfahren.
Okay. And how do I get back?
Okay. Und wie komme ich zurück?
The same way you came, but in reverse.
Den gleichen Weg, den du gekommen bist, nur in umgekehrter Richtung.
Like I should move forward but do the order backward or go--
Als ob ich vorwärts gehen, aber die Reihenfolge rückwärts ausführen sollte, oder...
-Don't overthink it. -Oh. Okay.
-Mach dir nicht so viele Gedanken. -Oh. Okay.
For you see, if you do not find her and fix things,
Denn sehen Sie, wenn Sie sie nicht finden und die Dinge nicht in Ordnung bringen,
what's ugly will become uglier,
Was hässlich ist, wird noch hässlicher werden.
and what's weird will become weirder.
Und was schon seltsam ist, wird noch seltsamer.
And then you'll look like me.
Und dann siehst du aus wie ich.
Ahh! Oh.
Ahh! Oh.
Sorry.
Entschuldigung.
I understand. I set myself up for that.
Ich verstehe. Ich habe es selbst verschuldet.
-Anyway, I believe in you. -Thank you.
-Wie dem auch sei, ich glaube an dich. -Danke.
Go. Be careful. I love you.
Geh. Sei vorsichtig. Ich liebe dich.
-Bye.
-Tschüss .
[crowd] Bon voyage to reality,
[Menge] Gute Reise in die Realität!
and good luck restoring the membrane
Und viel Glück bei der Wiederherstellung der Membran.
that separates our world from theirs
das unsere Welt von ihrer trennt
so you don't get cellulite!
Damit Sie keine Cellulite bekommen!
[cheering]
[Jubel]
-I guess she's going without you. -You're so lost, Ken.
-Ich schätze, sie geht ohne dich. -Du bist völlig orientierungslos, Ken.
-[laughs] -She literally asked me.
-[lacht] -Sie hat mich tatsächlich gefragt.
And I was like, "I prefer to stay here."
Und ich dachte nur: „Ich bleibe lieber hier.“
Why? Are you scared?
Warum? Hast du Angst?
-No. -[laughs] I bet you're scared.
-Nein. -[lacht] Ich wette, du hast Angst.
And I bet she doesn't even want you to go.
Und ich wette, sie will gar nicht, dass du gehst.
Well, you bet both those things incorrectly,
Nun, du hast beides falsch gewettet.
and I bet in the opposite direction.
Und ich wette in die entgegengesetzte Richtung.
-Yeah? -Yeah.
-Ja ja.
Which way is that?
Welcher Weg ist das?
You don't even know.
Du hast ja keine Ahnung.
I just don't want to leave. I'm trying to find reasons not to leave.
Ich will einfach nicht weg. Ich versuche, Gründe zu finden, nicht zu gehen.
Please stay.
Bitte bleiben Sie.
I'm gonna miss you guys so much.
Ich werde euch alle so sehr vermissen.
I just wish someone could come with me, but you can't.
Ich wünschte, jemand könnte mich begleiten, aber das geht ja nicht.
I should do this alone.
Ich sollte das alleine tun.
-What bird am I thinking of? -Parrot.
-An welchen Vogel denke ich? -An einen Papagei.
Dolphin. I mean, no, a bird.
Delfin. Ich meine, nein, ein Vogel.
Pelican.
Pelikan.
-Ohh. -Man.
-Oh Mann.
We'll miss you, Barbie.
Wir werden dich vermissen, Barbie.
[Stereotypical Barbie] I'll be back in no time, with perfect feet,
[Stereotypische Barbie] Ich bin im Nu zurück, mit perfekten Füßen.
and we'll forget that this ever happened.
Und wir werden vergessen , dass das jemals passiert ist.
And you'll get to see all the good work we've done to fix the world.
Und Sie werden all die guten Dinge sehen , die wir getan haben, um die Welt zu verbessern.
You'll be such a hero to them.
Du wirst für sie ein wahrer Held sein.
All those grateful, powerful women
All diese dankbaren, starken Frauen
who owe their wonderful lives to Barbie.
die ihr wundervolles Leben Barbie verdanken.
I'll bet every woman will say thank you
Ich wette, jede Frau wird sich bedanken.
and give you a really big hug. [giggles]
und dich ganz fest umarmen. [Kichern]
Yes, you're right. Here I go.
Ja, du hast recht. Los geht's.
-Bye. -Yay!
-Tschüss. -Juhu!
-Bye, Barbie. -Bye.
-Tschüss, Barbie. -Tschüss.
-[whooshes] -["Closer to Fine" playing]
-[Zischgeräusche] -[„Closer to Fine“ wird gespielt]
Bye, Barbie. Good luck in reality.
Tschüss, Barbie. Viel Glück im wahren Leben.
-Watch for cellulite! -[car horn honks]
-Achten Sie auf Cellulite! -[Autohupe]
- [singing along] -♪ I went to the doctor I went to the mountains ♪
- [singt mit] -♪ Ich ging zum Arzt Ich ging in die Berge ♪
♪ I looked to the children I drank from the fountains ♪
♪ Ich schaute zu den Kindern ♪ Ich trank aus den Brunnen
♪ There's more than one answer to these questions ♪
♪ Es gibt mehr als eine Antwort auf diese Fragen ♪
♪ Pointing me in a crooked line ♪
♪ Zeigt mir in einer krummen Linie ♪
♪ And the less I seek my source for some definitive ♪
♪ Und je weniger ich meine Quelle für etwas Endgültiges suche ♪
♪ Closer I am to fine ♪
♪ Ich bin näher dran ♪
-♪ Closer I am to fi-- ♪
-♪ Näher bin ich am Ziel-- ♪
-[both screaming] -[tires screeching]
-[beide schreien] -[Reifen quietschen]
[screaming continues]
[Das Schreien geht weiter]
[music stops]
[Musik stoppt]
[panting] What are you doing here?
[keuchend] Was machst du hier?
I'm coming with you.
Ich komme mit.
-No. Please get out. -I can't.
-Nein. Bitte gehen Sie raus. -Ich kann nicht.
I made a double bet with Ken,
Ich habe mit Ken eine Doppelwette abgeschlossen.
and you can't make me look uncool in front of Ken.
Und du kannst mich vor Ken nicht uncool aussehen lassen.
Ken's not cool!
Ken ist nicht cool!
He is to me.
Er ist es für mich.
You're just gonna slow me down.
Du wirst mich nur ausbremsen.
Barbie, what if there's beach?
Barbie, was wäre, wenn es einen Strand gäbe?
You'll need someone who's a professional in that.
Sie brauchen jemanden, der darin ein Profi ist.
Did you bring your Rollerblades?
Hast du deine Inlineskates mitgebracht?
I literally go nowhere without them.
Ich gehe buchstäblich nirgendwo ohne sie hin.
-Please? -Okay.
-Bitte? -Okay.
Wow. [chuckling]
Wow. [kichert]
Let's do this.
Los geht's.
-Can I sit in the front? -No.
-Kann ich vorne sitzen? -Nein.
[narrator] And so Barbie and Ken set off
[Erzähler]Und so machten sich Barbie und Ken auf den Weg
-on their adventure to the Real World. -[eagle screeches]
-auf ihrem Abenteuer in die reale Welt. -[Adlerkreischen]
["Journey To The Real World" playing]
[„Journey To The Real World“ wird im Hintergrund abgespielt]
♪ Somewhere else there is to see ♪
♪ Irgendwo anders gibt es zu sehen ♪
♪ The future is a mystery ♪
♪ Die Zukunft ist ein Geheimnis ♪
-♪ I wonder what we'll see when we ♪ -[dolphins clicking]
-♪ Ich frage mich was wir sehen werden, wenn wir ♪ -[Delfine klicken]
[seagull squawks]
[Möwengeschrei]
-[Ken] Ah! -♪ Get to ♪
-[Ken] Ah! -♪ Komm zu ♪
-[Ken grunting] -♪ The Real World ♪
-[Ken grunzt] -♪ Die reale Welt ♪
-[bicycle bell rings] -[chuckles]
-[Fahrradklingel klingelt] -[Kichern]
[Ken exhales]
[Ken atmet aus]
-Hi! -[both chuckle]
-Hallo! -[beide kichern]
♪ We're going to ♪
♪ Wir werden ♪
♪ The Real World ♪
♪ Die reale Welt ♪
-Barbie... -Wow. [laughs]
-Barbie... -Wow. [lacht]
Yes!
Ja!
["Watati" playing]
[„Watati“ wird gespielt]
[Barbie] Wow. This is the Real World.
[Barbie] Wow. Das ist die Realität.
Barbie, I told you there'd be beach.
Barbie, ich hab's dir doch gesagt, dass es einen Strand geben würde.
Yeah.
Ja.
[onlookers whistle]
[Zuschauer pfeifen]
[laughing]
[Lachen]
Hmm.
Hmm.
Oh, yeah! [laughs]
Oh ja! [lacht]
[chuckles]
[lacht]
-[man wolf whistles] -What's going on?
-[Mann pfeift laut] -Was ist hier los?
Give us a smile, blondie.
Schenk uns ein Lächeln, Blondie.
Why are these men looking at me?
Warum schauen mich diese Männer an?
Yeah, they're also staring at me.
Ja, sie starren mich auch an.
Ooh, love that!
Oh, das gefällt mir!
Wow!
Wow!
I feel kind of ill at ease. Like...
Ich fühle mich irgendwie unwohl. So als ob...
I don't know the word for it, but I'm...
Ich kenne das Wort dafür nicht, aber ich bin...
[man 1] Nice leotard.
[Mann 1] Schöner Turnanzug.
...conscious, but it's myself that I'm conscious of.
...bewusst, aber ich bin mir selbst bewusst.
[Ken] I'm not getting any of that.
[Ken] Ich verstehe nichts davon.
I feel what could only be described as admired.
Ich empfinde etwas, das man nur als Bewunderung bezeichnen kann.
-[man 2] Damn, girl! -But not ogled.
-[Mann 2] Verdammt, Mädchen! -Aber ich werde nicht angestarrt.
[man 3] You're hot.
[Mann 3] Du bist heiß.
And there's no undertone of violence.
Und es gibt keinerlei unterschwelligen Gewaltton.
Mine very much has an undertone of violence.
Meine Geschichte hat ganz klar einen unterschwelligen Gewaltton.
Oh, look, a construction site.
Oh, schau mal, eine Baustelle.
We need that good feminine energy.
Wir brauchen diese positive weibliche Energie.
-Yeah. -Ladies! Yoo-hoo.
-Ja. -Meine Damen! Juhu!
-Oh. -You got fries with that shake?
-Oh. -Gibt es Pommes zu dem Milchshake?
If I said you had a hot body, would you hold it against me?
Wenn ich sagen würde, dass du einen heißen Körper hast, würdest du mir das übel nehmen?
[man 4] Have I died and gone to heaven?
[Mann 4] Bin ich gestorben und in den Himmel gekommen?
[man 5] Is that a mirror in your pocket?
[Mann 5] Ist das ein Spiegel in deiner Tasche?
-Baby, you are an angel. -I can see myself in your shorts.
-Baby, du bist ein Engel. -Ich kann mich in deinen Shorts wiedererkennen .
I don't know exactly what you meant with all of those little quips,
Ich weiß nicht genau, was du mit all diesen kleinen Bemerkungen gemeint hast.
but I'm picking up on some sort of entendre,
Aber ich glaube , da ist irgendeine Art von Zweideutigkeit dabei.
which appears to be double,
was doppelt zu sein scheint,
and I would just like to inform you,
Und ich möchte Sie nur darüber informieren,
I do not have a vagina.
Ich habe keine Vagina.
And he does not have a penis.
Und er hat keinen Penis.
We don't have genitals.
Wir haben keine Geschlechtsorgane.
-That's okay. -Yeah.
-Das ist in Ordnung. -Ja.
-Yeah, whatever. Yeah. -It's cool.
-Ja, was auch immer. Ja. -Ist schon okay.
I have all the genitals.
Ich habe alle Geschlechtsorgane.
Geez, you would think a construction site at lunch time
Mann, man könnte meinen, es wäre eine Baustelle zur Mittagszeit
would be the perfect place for a little woman power,
wäre der perfekte Ort für ein bisschen Frauenpower.
but this one was so... male.
Aber dieser war so... männlich.
Everything is almost like... reversed here.
Hier ist fast alles umgekehrt .
[seagulls cawing]
[Möwengeschrei]
Oh, look!
Oh, schau mal!
The Supreme Court.
Der Oberste Gerichtshof.
-[Ken] They're so smart. -Yeah.
-[Ken] Die sind so schlau. -Ja.
-[man 6] Yeah, bruh! Do it, bro! -[slap lands]
-[Mann 6] Ja, Mann! Mach schon, Bruder! -[Ohrfeige trifft]
-["Chose Your Fighter" playing] -[gasps]
-[„Chose Your Fighter“ wird abgespielt] -[Keucht]
[camera shutter clicks]
[Klicks des Kameraverschlusses]
I love me a leotard.
Ich liebe Turnanzüge.
I love the elbow pads.
Ich liebe die Ellbogenschoner.
I think we should get some different clothes.
Ich denke, wir sollten uns andere Kleidung besorgen.
-[waves crashing] -[seagulls cawing]
-[Wellenrauschen] -[Möwengeschrei]
We look great.
Wir sehen toll aus.
-I love fringe. -I love denim.
-Ich liebe Fransen. -Ich liebe Jeans.
-Ha-ha-ha-ha! -[laughs]
-Ha-ha-ha-ha! -[lacht]
Hey, man.
Hey, Mann.
You guys gotta pay for that stuff.
Ihr müsst das Zeug bezahlen.
[cop] She looks even better in more clothes.
[Polizist] Sie sieht in mehr Kleidung noch besser aus.
Because you can imagine more.
Weil man sich mehr vorstellen kann.
You know what? Keep 'em.
Weißt du was? Behalt sie.
Weird Barbie said I would know how to find this girl,
Die seltsame Barbie meinte, ich wüsste, wie ich dieses Mädchen finden kann.
but I have no idea.
Aber ich habe keine Ahnung.
Hmm.
Hmm.
What would a smart Barbie do?
Was würde eine kluge Barbie tun?
I just need to clear my mind so I can think.
Ich muss einfach meinen Kopf frei bekommen, damit ich denken kann.
Who is playing with me?
Wer spielt mit mir?
I hate it when people think. I get so bored.
Ich hasse es, wenn Leute nachdenken. Mir wird dabei so langweilig.
Faster I figure it out, the faster we get to go home.
Je schneller ich das herausfinde, desto schneller können wir nach Hause fahren.
-What am I supposed to do? -Ken!
-Was soll ich tun? -Ken!
-Go for a walk or something. -By myself?
-Einen Spaziergang machen oder so. -Allein?
-Yes. -Really? Where?
-Ja. -Wirklich? Wo?
Anywhere.
Überall.
-Can I go that way? -Yes. Okay.
-Kann ich da lang gehen? -Ja. Okay.
-Don't go far. -Okay!
-Geh nicht weit. -Okay!
[exhales]
[atmet aus]
[man] Excuse me, sir.
[Mann] Entschuldigen Sie, Sir.
Thanks, man.
Danke, Mann.
["Also Sprach Zarathustra" funk remix playing]
["Also Sprach Zarathustra" funk remix playing]
[man] What's up, man?
[Mann] Was geht, Mann?
-We've got to man up on this one. -Great workout, man.
-Da müssen wir uns zusammenreißen . -Tolles Training, Mann.
[both in unison] Men, men, men.
[beide gleichzeitig] Männer, Männer, Männer.
-You're the man! -No, you're the man!
-Du bist der Mann! -Nein,du bist der Mann!
[men in unison] Men, men, men!
[Männer im Chor] Männer, Männer, Männer!
[exhales]
[atmet aus]
[engine revs]
[Motordrehzahl]
[horse neighs]
[Pferde wiehert]
Based on the ROI, we are exceeding expectations.
Gemessen am ROI übertreffen wir die Erwartungen.
-Good stuff. So I'm not worried about it. -Excuse me--
-Gut. Also mache ich mir keine Sorgen. -Entschuldigen Sie...
Not now, Margaret. Let's shake on this.
Nicht jetzt, Margaret. Lass uns das per Handschlag besiegeln.
-We are gonna make a lot of money. -We are officially important.
-Wir werden viel Geld verdienen. -Wir sind jetzt offiziell wichtig.
-[businessmen laugh] -[chuckles softly]
-[Geschäftsleute lachen] -[leises Kichern]
-[gunshot] -[shouting]
-[Schuss] -[Geschrei]
[grunts]
[Grunzen]
[men grunt]
[aber oberflächlich]
[chuckling] Yes!
[kichernd] Ja!
[soft dreamy music playing]
[Sanfte, verträumte Musik erklingt]
[inaudible]
[unverständlich]
That felt...
Das fühlte sich an wie...
...achy, but good.
...schmerzhaft, aber gut.
[lively chatter]
[lebhaftes Geplauder]
[dog barking]
[Hundebellen]
-[man] I'm actually trying to make this work. -[sniffles]
-[Mann] Ich versuche wirklich, das hinzubekommen. -[schluchzt]
[woman] How? By calling me a lunatic?
[Frau] Wie? Indem Sie mich eine Verrückte nennen?
That's not how you make things work.
So funktioniert das nicht .
I don't know what this is all--
Ich weiß nicht, was das alles soll.
[children laughing]
[Kinder lachen]
[breeze blowing]
[Brise weht]
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
[leaves rustling]
[Blätter rascheln]
[men conversing indistinctly]
[Männer unterhalten sich undeutlich]
[both chuckling]
[beide kichern]
[chuckles]
[lacht]
You're so beautiful.
Sie sind so schön.
I know it.
Ich weiß es.
[chuckles]
[lacht]
Barbie! Barbie!
Barbie! Barbie!
Yes!
Ja!
[both] I've got it!
[beide] Ich hab's!
Oh, what do you got?
Oh, was hast du denn da?
-You go first. -No, no, you go.
-Du fängst an. -Nein, nein, du fängst an.
-We'll go at the same time. -Okay.
-Wir gehen gleichzeitig. -Okay.
-She's at school. -Men rule the world!
-Sie ist in der Schule. -Männer beherrschen die Welt!
-What was that? -The kid's at the school?
-Was war das? -Das Kind ist in der Schule?
But what did you say?
Aber was hast du gesagt?
-Nothing. -Okay.
-Nichts. -Okay.
-Well, let's go to the school. -Okay!
-Na gut, dann lasst uns zur Schule gehen. -Okay!
Now, come on.
Na los!
[phone rings]
[Telefon klingelt]
-Hello. -This is Dan of the FBI.
-Hallo. -Hier spricht Dan vom FBI.
Oh. This is Aaron at Mattel.
Oh. Hier spricht Aaron von Mattel.
I don't give a flying squirrel who you are, Aaron.
Mir ist völlig egal, wer du bist, Aaron.
-What are you, like an intern? -No, I'm--
-Was bist du, so was wie ein Praktikant? -Nein, ich bin...
Two of your dolls have gotten loose.
Zwei Ihrer Puppen sind losgerannt.
Impossible.
Unmöglich.
-How do you know? -Don't sass me, Aaron.
-Woher weißt du das? -Sei nicht frech, Aaron.
Couple of blondes, answering to Barbie and Ken.
Ein blondes Paar, das auf Barbie und Ken hört.
Rollerblading in Santa Monica.
Inlineskaten in Santa Monica.
We're gonna need Mattel's help landing the eagle.
Wir brauchen Mattels Hilfe, um den Adler zu landen.
Don't crap the bed, Aaron!
Mach nicht ins Bett, Aaron!
I won't.
Das werde ich nicht.
[line disconnects]
[Leitungsunterbrechung]
This is bad. This is really bad.
Das ist schlecht. Das ist wirklich schlecht.
-What? -[stammering] This happened before.
-Was? -[stotternd] Das ist schon mal passiert.
What? When?
Was? Wann?
I heard about ten years ago, a woman named Skipper
Ich hörte vor etwa zehn Jahren von einer Frau namens Skipper
turned up at some family's home in Key West.
tauchte bei einer Familie in Key West auf.
Asked to babysit the kids.
Ich wurde gebeten, auf die Kinder aufzupassen.
She then tried to take their toddler surfing.
Anschließend versuchte sie, mit ihrem Kleinkind surfen zu gehen.
-Geez. -I know.
-Mann, oh Mann. -Ich weiß.
They were able to straighten it out, keep it under wraps,
Sie konnten die Angelegenheit klären und geheim halten.
but this is serious.
Aber das ist ernst.
-I'm going all the way up. -No one goes all the way up.
-Ich gehe ganz nach oben. -Niemand geht ganz nach oben.
-I have to. -You may never come back.
-Ich muss. -Du kommst vielleicht nie wieder zurück.
I know.
Ich weiß.
[humming]
[Summen]
♪ Closer I am to fine ♪
♪ Ich bin dem Ziel näher ♪
[humming] Oh.
[summt] Oh.
-Hey. -Oh, hi, Aaron.
-Hey. -Oh, hallo, Aaron.
-New drawings? -Yeah.
-Neue Zeichnungen? -Ja.
I just started drawing these weird designs.
Ich habe einfach angefangen, diese seltsamen Designs zu zeichnen.
[Aaron] These are different.
[Aaron] Die sind unterschiedlich.
It's Irrepressible Thoughts of Death Barbie.
Es ist die Barbie der unbezwingbaren Todesgedanken.
Full Body Cellulite Barbie.
Barbie mit Cellulite am ganzen Körper.
Crippling Shame Barbie.
Barbie, die sich für eine Lähmung der Scham einsetzt.
Okay. Listen, I have to speak to the top brass.
Okay. Hört mal, ich muss mit der obersten Führungsriege sprechen.
-No. -I must.
-Nein. -Ich muss.
-I'm going to.
-Ich werde es tun.
Aaron, they're in a big corporate idea sesh. No one is to be admitted.
Aaron, die sind in einer großen Firmen-Ideensitzung. Niemand darf rein.
-Aaron! Aaron! Aaron, stop! -...always be empowering girls.
-Aaron! Aaron! Aaron, hör auf! -...sei immer ein Vorbild für Mädchen.
Always!
Stets!
But what do we really sell? I'll tell you what.
Aber was verkaufen wir eigentlich? Ich sage Ihnen was.
-We sell dreams. -[Sasha's mom whispering] Aaron.
-Wir verkaufen Träume. -[Sashas Mutter flüstert] Aaron.
And imagination!
Und Fantasie!
And sparkle!
Und glitzern!
I get excited. I'm passionate.
Ich bin begeistert. Ich bin leidenschaftlich.
And when you think of sparkle, what do you think of after that?
Und wenn Sie an Glitzer denken, woran denken Sie dann als Nächstes?
Female agency.
Agentur für Frauen.
Excuse me.
Verzeihung.
-Who are you? -Aaron Dinkins, sir.
-Wer sind Sie? -Aaron Dinkins, Sir.
We're in the middle of a major sit-down here, Aaron Dinkins.
Wir befinden uns mitten in einer wichtigen Besprechung, Aaron Dinkins.
I think you're gonna want to hear this, sir.
Ich glaube, das sollten Sie sich anhören, mein Herr.
Can you just e-mail it? And you can send it to me EOD.
Können Sie es mir einfach per E-Mail schicken? Und Sie können es mir dann am Ende des Tages zukommen lassen.
[whispering] End of day.
[flüsternd] Tagesende.
-[chuckles] That's cool. -Yeah.
-[lacht] Das ist cool. -Ja.
[stammers] May I put it in a whisper, sir?
[stottert] Darf ich es flüstern, Sir?
Fine. Whisper me.
Gut. Flüstere es mir zu.
[whispers]
[flüstert]
[drumsticks tapping]
[Trommelschlägeln]
[all whispering]
[alle flüstern]
[chuckles]
[lacht]
[whispering]
[Flüstern]
No. No!
Nein, nein!
Ahh! Ahh! No.
Ahh! Ahh! Nein.
-[man 1] Get the chair! -[man 2] Take the cart.
-[Mann 1] Hol den Stuhl! -[Mann 2] Nimm den Einkaufswagen.
[man 3] They're okay.
[Mann 3] Ihnen geht es gut.
-You all right? -He's okay.
-Alles in Ordnung bei dir? -Ihm geht es gut.
-Okay.
-Okay.
[exhales]
[atmet aus]
It's a repeat of Skipper in Key West.
Das ist eine Neuauflage von Skipper in Key West.
And with all due respect, that was Skipper, sir.
Und mit Verlaub, das war Skipper, Sir.
This is... Barbie.
Das ist... Barbie.
[sighs] If this got out
[seufzt] Wenn das rauskäme
that our dolls were coming to Los Angeles from Barbie Land
dass unsere Puppen aus dem Barbie-Land nach Los Angeles kommen würden
as life-size versions of themselves...
als lebensgroße Versionen ihrer selbst...
[panting]
[keuchend]
roaming the earth...
die Erde durchstreifen...
this would be very bad.
Das wäre sehr schlimm.
Barbie in the Real World?
Barbie in der realen Welt?
That's impossible.
Das ist unmöglich.
We've got a definite situation on our hands.
Wir haben ein echtes Problem .
Catastrophic!
Katastrophal!
-I can't stress that enough! -What?
-Das kann ich gar nicht genug betonen! -Was?
-What's your name again? -Aaron Dinkins, sir.
-Wie war Ihr Name noch mal? -Aaron Dinkins, Sir.
-Aaron Dickinson? -Dinkins.
-Aaron Dickinson? -Dinkins.
Yes! Aaron.
Ja! Aaron.
Is Barbie Land like an alternate reality
Ist Barbie Land wie eine alternative Realität?
or is it like a place where your imagination--
Oder ist es wie ein Ort, an dem deine Fantasie...
[all] Yes!
[alle] Ja!
Okay.
Okay.
Think of it as a town in Sweden, Aaron Dinkins.
Stell es dir wie eine Stadt in Schweden vor, Aaron Dinkins.
[all] Sweden.
[ganz] Schweden.
Right.
Rechts.
[sighs]
[seufzt]
How much do you weigh?
Wie viel wiegen Sie?
It doesn't matter. [clears throat]
Das spielt keine Rolle. [räuspert sich]
Sounds like a job for the box.
Klingt nach einem Fall für die Box.
No one rests until this doll is back in a box.
Niemand gibt Ruhe, bis diese Puppe wieder in der Schachtel ist.
[school bell rings]
[Schulglocke läutet]
[Barbie] Look, Davy Crockett Junior High School,
[Barbie] Schaut mal, die Davy Crockett Junior High School,
just like I saw in my vision.
genau so, wie ich es in meiner Vision gesehen habe.
[Ken] A man on a horse.
[Ken] Ein Mann auf einem Pferd.
I've started to get all these weirdo feelings.
Ich habe angefangen, lauter seltsame Gefühle zu bekommen.
Like, I have fear with no specific object.
Ich habe zum Beispiel Angst vor keinem bestimmten Objekt.
-What is that? -It's anxiety.
-Was ist das? -Das ist Angst.
I have it too. They're just awful at this age.
Ich habe das auch. In diesem Alter sind sie einfach furchtbar.
I feel amazing. [chuckles]
Ich fühle mich großartig. [lacht]
That's because kids don't take it out on the dads.
Das liegt daran, dass Kinder ihren Frust nicht an den Vätern auslassen.
[Barbie] She's gotta be here somewhere.
[Barbie] Sie muss doch irgendwo hier sein.
I need to find her soon.
Ich muss sie bald finden.
I'm just gonna pop into the library
Ich gehe nur kurz in die Bibliothek.
and see if I can find any books on trucks. [chuckles]
und mal sehen, ob ich irgendwelche Bücher über Lastwagen finde . [lacht]
Okay, just don't get in trouble.
Okay, pass einfach auf, dass du keinen Ärger bekommst.
I won't!
Das werde ich nicht!
-["Angel" playing] -♪ Johnny, my baby, did it always have to end this way? ♪
-["Angel" spielt] -♪ Johnny, mein Schatz, musste es immer so enden? ♪
♪ 'Cause one day ♪
♪ Denn eines Tages ♪
-♪ One day, my baby just went away ♪ -[inaudible conversation]
-♪ Eines Tages ist mein Baby einfach weggegangen ♪ -[unverständliche Unterhaltung]
[gasps]
[keucht]
♪ My angel ♪
♪ Mein Engel ♪
What are you doing?
Was machst du?
Oh, uh, what's that girl's name?
Oh, äh, wie heißt das Mädchen?
[girl] That's Sasha.
[Mädchen] Das ist Sasha.
Hey, Sasha!
Hey, Sasha!
-Don't talk to her. -Oh.
-Sprich nicht mit ihr. -Oh.
Sasha can talk to you, but you can never talk to Sasha.
Sasha kann mit dir reden, aber du kannst niemals mit Sasha reden.
-She'll crush you. -Don't worry.
-Sie wird dich vernichten. -Keine Sorge.
Everyone really likes me and thinks I'm cool and pretty.
Alle mögen mich sehr und finden mich cool und hübsch.
Huh.
Hm.
Thank you.
Danke schön.
Hey, ladies. Sasha, what's up?
Hey, Mädels. Sasha, was geht?
[exclaims]
[ruft aus]
Who are you?
Wer bist du?
[laughs]
[lacht]
I'm only your favorite woman of all time.
Ich bin nur deine absolute Lieblingsfrau .
Barbie!
Barbie!
[laughs]
[lacht]
You really think you're Barbie?
Glaubst du wirklich, du bist Barbie?
-Yeah. -She's crazy.
-Ja. -Sie ist verrückt.
Do you think she escaped from like an insane asylum?
Glaubst du, sie ist aus einer Irrenanstalt geflohen?
So you're like "Barbie" Barbie? Like a professional bimbo?
Du bist also so was wie "Barbie"? So eine professionelle Tussi?
No. Barbie's not a bimbo.
Nein. Barbie ist keine Tussi.
Barbie is a doctor and a lawyer and a senator
Barbie ist Ärztin, Anwältin und Senatorin.
and a Nobel Prize winner.
und ein Nobelpreisträger.
You're a Nobel Prize winner?
Sie sind Nobelpreisträger?
Oh. No, not me, but Barbie is.
Oh nein, nicht ich, aber Barbie ist es.
Yeah.
Ja.
Aren't you guys gonna thank me and give me a big hug? [laughs]
Werdet ihr euch nicht bei mir bedanken und mich fest umarmen? [lacht]
For being your favorite toy?
Weil es dein Lieblingsspielzeug ist?
We haven't played with Barbie since we were like five years old.
Wir haben seit unserem fünften Lebensjahr nicht mehr mit Barbie gespielt .
Yeah, I hated dolls with hair.
Ja, ich hasste Puppen mit Haaren.
I mean, I'd play with Barbie, but it was, like, the last resort.
Ich meine, ich würde schon mit Barbie spielen, aber das war sozusagen die allerletzte Option.
I loved Barbie.
Ich liebte Barbie.
-[clears throat] -Oh.
-[räuspert sich] -Oh.
Anyways, even then, it was horrible for us.
Jedenfalls war es auch dann schrecklich für uns.
It was horrible?
Es war schrecklich?
Why?
Warum?
-Come on, Sasha. -Give it to her.
-Na los, Sasha. -Gib es ihr.
Destroy Barbie.
Zerstöre Barbie.
[sighs]
[seufzt]
Okay, Barbie, let's do this.
Okay, Barbie, los geht's.
You've been making women feel bad about themselves since you were invented.
Seit deiner Erfindung sorgst du dafür, dass sich Frauen schlecht fühlen .
I think you have that the wrong way around.
Ich glaube, du hast das falsch herum verstanden.
You represent everything wrong with our culture.
Du verkörperst alles, was in unserer Kultur falsch läuft.
Sexualized capitalism, unrealistic physical ideals...
Sexualisierter Kapitalismus, unrealistische körperliche Ideale...
No, no, no. You're describing something stereotypical.
Nein, nein, nein. Du beschreibst etwas Stereotypisches.
Barbie is so much more than that.
Barbie ist so viel mehr als das.
Look at yourself.
Sieh dich selbst an.
Well, I am technically Stereotypical Barbie.
Nun ja, streng genommen bin ich die stereotypische Barbie.
You set the feminist movement back 50 years.
Du hast die feministische Bewegung um 50 Jahre zurückgeworfen.
You destroy girls' innate sense of worth
Du zerstörst das angeborene Selbstwertgefühl von Mädchen.
and you are killing the planet
Und du zerstörst den Planeten
with your glorification of rampant consumerism.
mit Ihrer Verherrlichung des ungezügelten Konsumismus.
No, I'm supposed to help you and make you happy and powerful.
Nein, ich soll dir helfen und dich glücklich und stark machen.
Oh, I am powerful.
Oh, ich bin mächtig.
And until you showed up here and declared yourself Barbie,
Und bis du hier aufgetaucht bist und dich selbst zur Barbie erklärt hast.
I hadn't thought about you in years, you fascist!
Ich hatte jahrelang nicht an dich gedacht , du Faschist!
Oh. Um...
Oh. Ähm...
Okay.
Okay.
It's happening again. [laughing] I have to--
Es passiert schon wieder. [lacht] Ich muss –
Will you excuse me?
Würden Sie mich entschuldigen?
It was really nice talking to you.
Es war wirklich nett, mit dir zu sprechen.
They never listen.
Sie hören nie zu.
Excuse me, sir, do you have the time?
Entschuldigen Sie, mein Herr, hätten Sie Zeit?
You respect me.
Du respektierst mich.
Sorry, no, do you know what time it is?
Tut mir leid, nein. Wissen Sie, wie spät es ist?
No, I do not.
Nein, ich weiß nicht.
[laughs]
[lacht]
Okay.
Okay.
Why didn't Barbie tell me about patriarchy,
Warum hat Barbie mir nichts über das Patriarchat erzählt?
which, to my understanding,
was, soweit ich das verstehe,
is where men and horses run everything?
Ist das der Ort, wo Männer und Pferde alles bestimmen?
Sure.
Sicher.
I shall seek my fortune there.
Dort werde ich mein Glück suchen.
All right. So...
Okay. Also...
I'll take a high-level, high-paying job with influence, please.
Ich nehme gerne einen hochrangigen, gut bezahlten Job mit Einfluss an.
Okay, you'll need at least an MBA.
Okay, Sie brauchen mindestens einen MBA.
And a lot of our people have PhDs.
Und viele unserer Mitarbeiter haben einen Doktortitel.
Isn't being a man enough?
Genügt es nicht, ein Mann zu sein?
Actually, right now, it's kind of the opposite.
Tatsächlich ist es im Moment eher das Gegenteil.
You guys are clearly not doing patriarchy very well.
Ihr macht das Patriarchat ganz offensichtlich nicht besonders gut.
[laughing] No! No. We're, uh...
[lacht] Nein! Nein. Wir sind, äh...
We're doing it well, yeah. We just... hide it better now.
Ja, das machen wir gut. Wir... verstecken es jetzt nur besser.
Oh.
Oh.
No, I won't let you do just one appendectomy.
Nein, ich erlaube Ihnen nicht, nur eine Blinddarmentfernung durchzuführen.
-But I'm a man. -But not a doctor.
-Aber ich bin ein Mann. -Aber kein Arzt.
-Please? -No.
-Bitte? -Nein.
-Can I talk to a doctor? -You are talking to a doctor.
-Kann ich mit einem Arzt sprechen? -Sie sprechen bereits mit einem Arzt.
-Can you get me a coffee? -No.
-Kannst du mir einen Kaffee holen? -Nein.
-And I need a clicky pen.
-Und ich brauche einen Kugelschreiber mit Klickmechanismus.
-And a white coat. -No.
-Und ein weißer Kittel. -Nein.
-And a sharp thing.
-Und etwas Scharfes.
-There he is. Doctor! -Somebody get security.
-Da ist er ja. Doktor! -Holt die Sicherheitsleute!
I'd like to apply for your job of beach.
Ich möchte mich für Ihre Stelle am Strand bewerben.
So, you want to be a lifeguard?
Du willst also Rettungsschwimmer werden?
Oh. I'm not trained to go over there.
Oh. Ich bin nicht dafür ausgebildet, dorthin zu gehen.
I'm trained to stand confidently right here.
Ich bin darin geschult, hier selbstbewusst zu stehen.
There's nobody in danger here.
Hier ist niemand in Gefahr.
And even if there were, I'm not trained to save them.
Und selbst wenn es welche gäbe, bin ich nicht dafür ausgebildet, sie zu retten.
-[chuckles] -Then I can't hire you.
-[lacht] -Dann kann ich Sie nicht einstellen.
I can't even beach here!
Ich kann hier nicht einmal an den Strand!
[sobbing]
[Schluchzen]
She thinks I'm a fascist?
Sie hält mich für einen Faschisten?
I don't control the railways or the flow of commerce.
Ich habe weder die Eisenbahn noch den Warenverkehr unter Kontrolle.
[sobs]
[schluchzt]
-There you are. -Oh, no.
-Da bist du ja. -Oh nein.
That went terrible.
Das ging furchtbar schief.
I need to find somewhere where I can start patriarchy fresh.
Ich muss einen Ort finden, wo ich das Patriarchat neu beginnen kann.
Miss Barbie?
Miss Barbie?
[sniffling] It's just Barbie.
[schnieft] Es ist nur Barbie.
We're gonna need you to come with us.
Wir brauchen dich, um mitzukommen.
Oh.
Oh.
-Who are you? -We're Mattel.
-Wer seid ihr? -Wir sind Mattel.
-Mattel? -Mattel.
-Mattel? -Mattel.
Oh, thank goodness!
Oh, Gott sei Dank!
I've gotta talk to somebody in charge.
Ich muss mit jemandem sprechen, der die Verantwortung trägt.
Everything is backwards here.
Hier ist alles verkehrt herum.
Men look at me like I'm an object.
Die Männer betrachten mich, als wäre ich ein Gegenstand.
Girls hate me.
Mädchen hassen mich.
Everyone thinks I'm crazy, and I keep getting arrested.
Alle halten mich für verrückt, und ich werde ständig verhaftet.
Need you to step this way, ma'am.
Bitte kommen Sie hier entlang, Ma'am.
I also just learned to cry.
Ich habe auch gerade erst gelernt zu weinen.
First, I got one tear and then I got a whole bunch.
Erst hatte ich eine Träne , dann eine ganze Menge.
What do I do? Do I follow Barbie
Was soll ich tun? Soll ich Barbie folgen ?
into that scary unmarked black truck car?
in diesen unheimlichen, unmarkierten schwarzen Lastwagen?
A truck car I'd like to have, actually.
Ein Pickup , den ich tatsächlich gerne hätte.
You're right, she's fine. It's Mattel.
Du hast recht, ihr geht es gut. Es ist schließlich Mattel.
-[chuckles] Yeah. -I know.
-[lacht] Ja. -Ich weiß.
I'll go back to Barbie Land, and I'll tell the Kens what I've learned.
Ich werde ins Barbieland zurückkehren und den Kens erzählen, was ich gelernt habe.
Oh, it's going to be beautiful!
Oh, das wird wunderschön werden!
[chuckles]
[lacht]
Okay.
Okay.
-Back to Barbie Land. -Let's go that way.
-Zurück ins Barbieland. -Lasst uns dort langgehen.
-Hi, Bunny Boo-Boo. -Don't call me that.
-Hallo, Häschen Boo-Boo. -Nenn mich nicht so.
Sorry. I'm off early because of a crisis at work,
Tut mir leid. Ich muss wegen eines Notfalls auf der Arbeit früher Feierabend machen.
but I thought we could go get some soft serve.
Aber ich dachte, wir könnten uns Softeis holen.
Thank God they arrested that nutjob.
Gott sei Dank haben sie diesen Spinner verhaftet.
Um, um...
Ähm, ähm...
that reality-challenged woman.
diese realitätsferne Frau.
She thinks she's Barbie.
Sie hält sich für Barbie.
Wait, what did you say?
Moment mal, was hast du gesagt?
She's, like, fully convinced.
Davon ist sie regelrecht überzeugt.
[gasps]
[keucht]
What are you doing?
Was machst du?
Mom. Mom!
Mama! Mama!
Mom, get back in the car!
Mama, steig wieder ins Auto!
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Mom!
Mama!
Mattel! Of course it was you guys that brought me here.
Mattel! Natürlich wart ihr es, die mich hierher gebracht haben.
Because it definitely wasn't that Sasha girl.
Denn es war definitiv nicht dieses Mädchen, Sasha.
Thanks for the ride. This has been so much fun.
Danke für die Fahrt. Es hat so viel Spaß gemacht.
[gasps] Wow, the mothership!
[keucht] Wow, das Mutterschiff!
[door hisses]
[Tür zischt]
[gasping]
[keuchend]
-Barbie! -We're so happy to see you.
-Barbie! -Wir freuen uns sehr, dich zu sehen.
-Hi! -[man] Would you like some mineral water?
-Hallo! -[Mann] Möchten Sie etwas Mineralwasser?
Yes, thank you.
Ja, danke.
Oh, thanks.
Oh, danke.
I'm not used to that having anything in it.
Ich bin es nicht gewohnt, dass da irgendetwas drin ist.
[men laughing]
[Männer lachen]
[Barbie] Thank you.
[Barbie] Danke.
So, we've been very anxious to get some quality face-time with you.
Wir haben uns also sehr darauf gefreut, endlich mal wieder persönlich mit Ihnen sprechen zu können .
Of course. So what can I do
Natürlich. Was kann ich also tun?
to repair the rift in the space-time continuum,
um den Riss im Raum-Zeit-Kontinuum zu reparieren,
get my feet back, and that one cellulite gone,
Ich will meine Füße zurück und diese eine Cellulite loswerden.
and just generally not turn into Weird Barbie?
und sich einfach nicht in eine seltsame Barbie verwandeln?
We have been discussing that very topic.
Wir haben genau dieses Thema besprochen .
If you're agreeable to it, we would love it
Wenn Sie damit einverstanden sind, würden wir uns sehr freuen.
if you could just get into that giant box.
Wenn du nur in diese riesige Kiste hineinkommen könntest.
Get into the box and you'll go back to Barbie Land.
Steig in die Box und du gelangst zurück ins Barbieland.
And everything will be as it was.
Und alles wird so sein, wie es war.
You know what? We should probably get Ken first.
Weißt du was? Wir sollten wohl zuerst Ken holen.
-Ken? -[confused chatter]
-Ken? -[verwirrtes Geplapper]
Ken.
Ken.
You know, Ken. Barbie and Ken.
Du weißt schon, Ken. Barbie und Ken.
[chuckles] Oh!
[kichert] Oh!
-Yes, Ken. Yeah. -Ken. The guy. Yeah.
-Ja, Ken. Ja. -Ken. Der Typ. Ja.
[panting]
[keuchend]
Back to Barbie Land! [laughs]
Zurück ins Barbieland! [lacht]
I'm gonna be sick. I'm gonna be sick. [retches]
Mir wird schlecht. Mir wird schlecht. [würgt]
Ken isn't something we're worried about.
Ken ist nichts, worüber wir uns Sorgen machen.
Ever.
Immer.
Okay, I'll just, um... I'll get in the box then.
Okay, ich werde dann mal... ich steige in die Box.
All right! Yes!
Alles klar! Ja!
[applauding]
[Applaus]
Oh. But since I came all this way,
Oh. Aber da ich nun schon den ganzen Weg hierher gekommen bin,
could I just meet the woman in charge,
Könnte ich bitte die zuständige Frau kennenlernen ?
your CEO?
Ihr CEO?
Oh, that would be me.
Oh, das wäre ich.
-Oh. Your CFO. -Me.
-Oh. Ihr Finanzchef. -Ich.
-Your COO. -Here.
-Ihr COO. -Hier.
President of the Barbie division.
Präsident der Barbie-Abteilung.
-Present. -I'm a man with no power.
-Gegenwart. -Ich bin ein Mann ohne Macht.
Does that make me a woman?
Bin ich dadurch eine Frau?
Are any women in charge?
Sind irgendwelche Frauen in Führungspositionen?
Listen, I know exactly where you're going with this,
Hör mal, ich weiß genau, worauf du hinauswillst.
and I have to say I really resent it.
Und ich muss sagen, dass ich das wirklich übel nehme.
We are a company literally made of women.
Wir sind ein Unternehmen, das buchstäblich aus Frauen besteht.
We had a woman CEO in the '90s.
In den 90er Jahren hatten wir eine weibliche Geschäftsführerin.
And there was another one...
Und da war noch einer...
at some other time.
zu einem anderen Zeitpunkt.
So that's-- that's two right there.
Das sind also – das sind zwei.
Women are the freaking foundation of this very long
Frauen sind das verdammte Fundament dieses sehr langen
phallic building.
Phallusförmiges Gebäude.
We have gender-neutral bathrooms up the wazoo.
Wir haben geschlechtsneutrale Toiletten in Hülle und Fülle.
Every single one of these men love women.
Jeder einzelne dieser Männer liebt Frauen.
I'm the son of a mother.
Ich bin der Sohn einer Mutter.
I'm the mother of a son.
Ich bin die Mutter eines Sohnes.
I'm... I'm the nephew of a woman aunt.
Ich bin... ich bin der Neffe einer Tante.
Some of my best friends are Jewish.
Einige meiner besten Freunde sind jüdisch.
What I'm trying to say is...
Was ich sagen will, ist...
Get in the box, you Jezebel!
Rein in die Kiste, du Jezebel!
[men exclaiming]
[Männer rufen aus]
What? I can't say Jezebel now?
Was? Darf ich jetzt nicht mehr Jezebel sagen?
I haven't been in a box in ages.
Ich war schon ewig nicht mehr in einer Kiste.
See? It's easy.
Siehst du? Es ist ganz einfach.
Oh, okay.
Oh, in Ordnung.
Huh.
Hm.
Oh, my gosh. I remember this smell. [gasps]
Oh mein Gott. Ich erinnere mich an diesen Geruch. [keucht]
I'm having a real Proustian flashback.
Ich habe gerade einen richtigen Proust'schen Flashback.
Remember Proust Barbie? That did not sell very well. [chuckles]
Erinnert ihr euch noch an die Proust-Barbie? Die hat sich nicht besonders gut verkauft. [lacht]
[twist ties creaking]
[Knarzen der verdrehten Krawatten]
Oh! Ha-ha!
Oh! Ha-ha!
You know what? Um, before I get in the box,
Weißt du was? Ähm, bevor ich in die Kiste steige,
could I just run to the restroom
Könnte ich kurz auf die Toilette gehen?
and make sure my hair is perfect?
und dafür sorgen, dass meine Haare perfekt sitzen?
-Fine. Can you be speedy about it? -Mmm-hmm.
-Gut. Können Sie es schnell erledigen? -Mmm-hmm.
[door whirring]
[Türgeräusch]
-Down this way? -It's just down the hallway.
-Hier entlang? -Es ist gleich den Flur entlang.
-Thank you. -[Mattel CEO] On the right.
-Vielen Dank. -[Mattel-CEO] Rechts.
["Speed Drive" playing]
[„Speed ​​Drive“ wird abgespielt]
[elevator dings]
[Aufzugsklingeln]
[Mattel CEO] I guess she really had to go to the bathroom.
[Mattel-CEO] Ich schätze, sie musste wirklich dringend auf die Toilette.
-[alarm blaring] -♪ Oh, oh ♪
-[Alarm schrillt] -♪ Oh, oh ♪
[Mattel CEO] Get that Barbie!
[Mattel-CEO] Holt euch die Barbie!
♪ She my best friend in the whole world ♪
♪ Sie ist meine beste Freundin auf der ganzen Welt ♪
♪ I'm the mood board... ♪
♪ Ich bin das Moodboard... ♪
Don't you dare push that button. Let me push it.
Wage es ja nicht, diesen Knopf zu drücken. Lass mich ihn drücken.
[button chimes]
[Knopftöne]
-[elevator dings] -[alarm continuing]
-[Aufzugsklingeln] -[Alarm geht weiter]
[panting]
[keuchend]
[elevator dings]
[Aufzugsklingeln]
-[Mattel CEO] I said get that Barbie! -Oh!
-[Mattel-CEO] Ich sagte, holt euch die Barbie! -Oh!
[men stomping in unison]
[Männer stampfen im Gleichklang]
Where's Barbie?
Wo ist Barbie?
I'm gaining on you.
Ich hole auf.
[gasping]
[keuchend]
I'll capture you.
Ich werde dich fangen.
♪ Oh, oh, Barbie You're so fine ♪
♪ Oh, oh, Barbie Du bist so toll ♪
-[both scream] -♪ You're so fine You blow my mind ♪
-[beide schreien] -♪ Du bist so toll Du raubst mir den Atem ♪
♪ Jump into the driver's seat and put it into speed drive ♪
♪ Spring auf den Fahrersitz und gib Vollgas! ♪
Barbie!
Barbie!
It's quicker to go over the cubicles.
Über die Kabinen geht es schneller .
-It's quicker! -Sure.
-Das geht schneller! -Klar.
♪ We're running through the red lights ♪
♪ Wir rasen durch die roten Ampeln ♪
♪ Oh, Barbie, you're so fine ♪
♪ Oh, Barbie, du bist so toll ♪
-Ahh! -[thuds]
-Ahh! -[plumpsende Geräusche]
♪ Jump into the driver seat... ♪
♪ Setz dich ans Steuer... ♪
-[Mattel CEO] Get that Barbie! -[man] Barbie!
-[Mattel-CEO] Holt euch die Barbie! -[Mann] Barbie!
-[Mattel CEO] Damn it, Barbie!
-[Mattel-CEO] Verdammt, Barbie!
Barbie!
Barbie!
[Mattel CEO] I'm gonna get you!
[Mattel-CEO] Ich krieg dich!
-[exclaims] -[banging on door]
-[ruft aus] -[hämmert gegen die Tür]
♪ Red light, red lights Red lights, red lights, yeah ♪
♪ Rotes Licht, rote Lichter Rote Lichter, rote Lichter, ja ♪
-[gasping] -♪ Oh, got the top down Tires on fire ♪
-[keuchend] -♪ Oh, das Verdeck ist unten Reifen brennen ♪
Oh! [gasping]
Oh! [keucht]
[door thud echoing]
[Türknall hallt wider]
[romantic orchestral music playing on speakers]
[Romantische Orchestermusik erklingt aus Lautsprechern]
Don't worry. You're safe here.
Keine Sorge. Hier bist du sicher.
[birds chirping]
[Vogelgezwitscher]
What is this place?
Was ist das für ein Ort?
[chuckles] I always find I think best at kitchen tables.
[lacht] Ich finde, ich denke am besten am Küchentisch nach.
Tea?
Tee?
[Barbie] Uh, yes, please.
[Barbie] Äh, ja, bitte.
So a woman does work here.
Hier arbeitet also tatsächlich eine Frau.
Oh, sweetie, we do more than work here.
Oh, Liebling, wir machen hier mehr als nur arbeiten.
Thank you.
Danke schön.
[slurping]
[schlürfend]
What?
Was?
It's because I don't know how to drink tea? [chuckles]
Liegt es daran, dass ich nicht weiß, wie man Tee trinkt? [lacht]
No. You look different.
Nein. Du siehst anders aus.
Oh. It's not how I normally look. I usually look perfect.
Oh. So sehe ich normalerweise nicht aus. Normalerweise sehe ich perfekt aus.
Oh, I don't know.
Oh, ich weiß es nicht.
I think you're just right.
Ich glaube, du hast völlig recht.
[chuckles]
[lacht]
Real World isn't what I thought it was.
Die Realität ist nicht so, wie ich sie mir vorgestellt habe.
It never is.
Das ist es nie.
And isn't that marvelous?
Ist das nicht wunderbar?
Who are you?
Wer bist du?
[Mattel CEO] Which way did she go? Who saw her last?
[Mattel-CEO] Welchen Weg ist sie gegangen? Wer hat sie zuletzt gesehen?
Uh, if you go through that closet,
Äh, wenn du durch diesen Schrank gehst,
you'll find a stairwell down to the lobby.
Dort finden Sie ein Treppenhaus, das hinunter in die Lobby führt.
-[Mattel CEO] Find her! -Okay.
-[Mattel-CEO] Findet sie! -Okay.
Thank you, um...
Danke, ähm...
Ruth.
Ruth.
Ruth. Thank you, Ruth.
Ruth. Danke, Ruth.
You're welcome, Barbie.
Gern geschehen, Barbie.
-["Speed Drive" resumes playing] -♪ Oh, oh ♪
-["Speed ​​Drive" wird wieder abgespielt] -♪ Oh, oh ♪
-[alarm blaring]
-[Alarm schrillt]
♪ She my best friend in the whole world ♪
♪ Sie ist meine beste Freundin auf der ganzen Welt ♪
♪ I'm the mood board She's the inspo ♪
♪ Ich bin das Moodboard Sie ist die Inspiration ♪
-♪ And she's dressed in really cute clothes ♪ -[elevator door dings]
-♪ Und sie ist  in wirklich süßen Kleidern gekleidet ♪ -[Aufzugstürklingeln]
[man 1] Oh, we got her! There she is!
[Mann 1] Oh, wir haben sie! Da ist sie ja!
[sighs]
[seufzt]
Oh! Uh, key card!
Oh! Äh, Schlüsselkarte!
-Wait. -I don't have my key card.
-Moment. -Ich habe meine Schlüsselkarte nicht .
[tires screech]
[Reifen quietschen]
Get in!
Treten Sie ein!
[breathing heavily]
[schwer atmend]
[wind blowing]
[Wind weht]
Now! Get in now!
Jetzt! Steigen Sie jetzt ein!
[car door opens]
[Autotür öffnet sich]
-[Sasha's mom] Come on. -Oh!
-[Sashas Mutter] Komm schon. -Oh!
-Ahh! -[Sasha's mom grunts]
-Ahh! -[Sashas Mutter grunzt]
-Okay. -[system beeps]
-Okay. -[System piept]
-Oh, no! Now we're never gonna get Barbie! -[system chimes]
Oh nein! Jetzt bekommen wir Barbie nie ! [Systemton]
Oh, we didn't need it!
Oh, das brauchten wir nicht!
-Barbie! -[engine revving]
-Barbie! -[Motor heult auf]
Let's form a plan here.
Lasst uns hier einen Plan ausarbeiten.
I would normally have shotgun. I'll go in the first one.
Normalerweise hätte ich die Schrotflinte. Ich steige in den ersten Wagen.
[Sasha's mom] Hang on.
[Sashas Mutter]Moment mal.
[tires screeching]
[Reifen quietschen]
Ahh!
Ahh!
God, I hope nobody from school saw us
Gott, hoffentlich hat uns niemand aus der Schule gesehen.
put a life-size Barbie in our car.
Wir haben eine lebensgroße Barbie in unser Auto gesetzt.
-[Sasha] How did this even happen? -[Sasha's mom] I don't know.
-[Sasha] Wie konnte das überhaupt passieren? -[Sashas Mutter] Ich weiß es nicht.
How are you here? You're like an idea.
Wie bist du hierher gekommen? Du bist wie eine Idee.
A great idea.
Eine großartige Idee.
So, I've been a little lonely lately.
Ich habe mich in letzter Zeit etwas einsam gefühlt.
And I found those Barbies we used to play with--
Und ich habe die Barbies gefunden, mit denen wir früher gespielt haben –
-I thought we gave those away. -Well, I started playing with them.
-Ich dachte, wir hätten die verschenkt. -Nun ja, ich habe angefangen, damit zu spielen.
And making drawings like we used to do. Remember?
Und wir haben wieder Zeichnungen angefertigt, so wie früher. Weißt du noch?
Because I thought it would be joyful.
Weil ich dachte, es würde Freude bereiten.
-Was it? -No, it wasn't.
-War es das? -Nein, war es nicht.
I got sad and weird,
Ich wurde traurig und seltsam.
and then the drawings got sad and weird,
Und dann wurden die Zeichnungen traurig und seltsam.
and maybe because I couldn't be like you,
und vielleicht weil ich nicht so sein konnte wie du.
I ended up making you like me.
Am Ende habe ich es geschafft, dass du mich magst.
Did any of these drawings by chance
Entstanden einige dieser Zeichnungen zufällig?
have thoughts of death and cellulite?
Haben Sie Gedanken an Tod und Cellulite?
Yes! Irrepressible Thoughts of Death Barbie.
Ja! Barbie mit unbändigen Todesgedanken.
-Oh, my God! -And Cellulite!
Oh mein Gott! Und Cellulite!
[both gasping]
[beide schnappen nach Luft]
-I came for you! -You came for me!
-Ich bin wegen dir gekommen! -Du bist wegen mir gekommen!
Those were your memories.
Das waren deine Erinnerungen.
[soft dreamy music playing]
[Sanfte, verträumte Musik erklingt]
[inaudible]
[unverständlich]
[Sasha's voice echoes] Hello? Hello? Hello?
[Sashas Stimme hallt wider] Hallo? Hallo? Hallo?
Hello? Are you two, like, shining?
Hallo? Seid ihr zwei etwa strahlend?
No! No, it's nothing like that.
Nein! Nein, so ist es überhaupt nicht.
-Are you shining with a real Barbie? -No!
-Glänzest du mit einer echten Barbie? -Nein!
I mean, maybe. Like a little, yes.
Ich meine, vielleicht. Ein bisschen schon, ja.
[sighs] I don't even know where to start
[seufzt] Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.
with this wishing-a-Barbie-to-life crap.
mit diesem Quatsch, sich eine Barbie zum Leben zu erwecken.
Oh, Sasha, listen.
Oh, Sasha, hör zu.
I'm just a boring mom with a boring job and a daughter who hates me.
Ich bin nur eine langweilige Mutter mit einem langweiligen Job und einer Tochter, die mich hasst.
Can you blame me for wanting to have a little fun?
Kann man es mir verdenken, dass ich ein bisschen Spaß haben möchte?
[engines revving]
[Motoren heulen auf]
I gotta lose these chuckleheads.
Ich muss diese Witzbolde loswerden .
-[chimes] -[engine revving]
-[Glockenspiel] -[Motorgeräusch]
[Barbie] Ahh!
[Barbie] Ahh!
[Sasha] Mom!
[Sasha] Mama!
[upbeat rock music playing]
[Fröhliche Rockmusik spielt]
I think I owe you ladies an apology.
Ich glaube, ich schulde euch Damen eine Entschuldigung.
I thought that Barbie had made the Real World better,
Ich dachte, Barbie hätte die reale Welt verbessert.
but the Real World is forever and irrevocably messed up!
Aber die reale Welt ist für immer und unwiderruflich im Arsch!
Well, the Real World is not perfect, but you inspired me.
Nun ja, die reale Welt ist nicht perfekt, aber du hast mich inspiriert.
I love women. I want to help women.
Ich liebe Frauen. Ich möchte Frauen helfen.
Oh, come off it, everybody hates women.
Ach, hör doch auf, jeder hasst Frauen.
Women hate women, and men hate women.
Frauen hassen Frauen, und Männer hassen Frauen.
It's the one thing we can all agree on.
Das ist das Einzige, worin wir uns alle einig sind.
-Is that true? -It's complicated.
-Stimmt das? -Es ist kompliziert.
-Hate is a strong word. -Wake up, Mom!
Hass ist ein starkes Wort. – Wach auf, Mama!
[brakes screech]
[Bremsen quietschen]
-I am wide awake, Sasha! -[gasps]
-Ich bin hellwach, Sasha! -[keucht]
Mom, where did you learn to drive like this?
Mama, wo hast du denn so Autofahren gelernt?
-There was this guy. -Was it Dad?
-Da war dieser Typ. -War es Papa?
Yeah, yeah, it was... It was Dad.
Ja, ja, das war es... Es war Papa.
[engines revving]
[Motoren heulen auf]
[tires screech]
[Reifen quietschen]
[Sasha's mom whispers] Okay, duck.
[Sashas Mutter flüstert] Okay, Duck dich.
-[whispering] You look so pretty. -Don't look at me.
-[flüsternd] Du siehst so hübsch aus. -Schau mich nicht an.
Okay, sorry.
Okay, Entschuldigung.
-[gasps] -[sighs]
-[keucht] -[seufzt]
I can't hold them off forever. Where can we go?
Ich kann sie nicht ewig hinhalten. Wohin sollen wir gehen?
[gasps] Wait, I have an idea. Can you get us to Venice Beach?
[Keucht] Moment, ich hab eine Idee. Können Sie uns nach Venice Beach bringen?
Sure can.
Sicher.
Ah! I love Rollerblades. Where are we going?
Ah! Ich liebe Inlineskates. Wohin fahren wir?
-Barbie Land. -[Sasha] What? Mom!
-Barbie Land. -[Sasha] Was? Mama!
Are you really gonna let Barbie
Willst du Barbie das wirklich erlauben?
take you and your tween daughter to an imaginary land?
Würden Sie und Ihre Tochter im Teenageralter in ein Fantasieland entführen?
Yes, and you wanna know why? Because I never get to do anything.
Ja, und wissen Sie warum? Weil ich nie etwas unternehmen kann.
I didn't even go on that cruise I won at your school raffle
Ich bin gar nicht mit auf die Kreuzfahrt gefahren, die ich bei eurer Schulverlosung gewonnen habe.
because I didn't have enough vacation days and your dad's allergic to sun.
weil ich nicht genügend Urlaubstage hatte und dein Vater allergisch gegen Sonne ist.
-Oh. -What about Dad? We can't just leave him!
-Oh. -Was ist mit Papa? Wir können ihn doch nicht einfach zurücklassen!
He'll be fine.
Ihm wird es gut gehen.
Bolígrafos.
Bleistifte.
[voice on app]
[Sprache in der App] Bolígrafos.
[correct answer chimes]
[Glockensignal für die richtige Antwort]
Yeah, yeah. He'll be fine.
Ja, ja. Ihm wird es gut gehen.
Ready for fun?
Bereit für Spaß?
-Yes! -Great!
-Ja! -Super!
Here we go!
Auf geht's!
-Come on and feel the magic. -["Journey To The Real World" instrumental playing]
- Komm und spüre die Magie. -[„Journey To The Real World“ Instrumentalversion]
[Sasha's mom gasps] Where are we?
[Sashas Mutter schnappt nach Luft] Wo sind wir?
How did we get into these clothes?
Wie sind wir in diese Klamotten gekommen?
into this vehicle?
in dieses Fahrzeug gelangt?
When I was a kid, I lost these boots
Als Kind habe ich diese Stiefel verloren.
and my mom wouldn't let me buy a whole new Barbie
Und meine Mutter erlaubte mir nicht, eine ganz neue Barbie zu kaufen.
just to replace the boots.
nur um die Stiefel zu ersetzen.
-They look so good on you. -Why, thank you.
-Sie stehen dir ausgezeichnet. -Vielen Dank.
-Hey, you! -She was always my favorite Barbie.
-Hey, du! -Sie war schon immer meine Lieblingsbarbie.
You're my favorite human.
Du bist mein Lieblingsmensch.
Don't tell him, but I never got a Ken.
Sag es ihm nicht, aber ich habe nie einen Ken bekommen.
That's because Ken is totally superfluous.
Das liegt daran, dass Ken völlig überflüssig ist.
-[Sasha's mom laughing] -[gasps] I didn't say that.
-[Sashas Mutter lacht] -[keucht] Das habe ich nicht gesagt.
Women hold all major positions of power, control all the money.
Frauen bekleiden alle wichtigen Machtpositionen und kontrollieren das gesamte Geld.
Basically, everything that men do in your world,
Im Grunde alles, was Männer in deiner Welt tun,
-women do in ours. -[Sasha's mom gasps]
-Das tun Frauen in unserer Gesellschaft. -[Sashas Mutter schnappt nach Luft]
I mean, that sounds kind of cool.
Ich meine, das klingt irgendwie cool.
-Sasha, look, dolphins! -[all chuckling]
-Sasha, schau mal, Delfine! -[alle kichern]
-["Closer to Fine" playing] -♪ Closer I am to fine ♪
-["Closer to Fine" wird gespielt] -♪ Closer I am to fine ♪
♪ Yeah ♪
♪ Yeah ♪
♪ Closer I am to fine ♪
♪ Ich bin näher dran ♪
[yells] What is this song?
[ruft] Was ist das für ein Lied?
Oh, and we have a female president
Oh, und wir haben eine Präsidentin
and it's fun and work and friendship and female 24/7.
und es ist Spaß und Arbeit und Freundschaft und Frauen rund um die Uhr.
[Sasha] Do giant hands come in and play with you?
[Sasha] Kommen da riesige Hände herein und spielen mit dir?
[Barbie] No, that's crazy.
[Barbie] Nein, das ist verrückt.
Excuse me. Have you seen a group of women on wheels?
Entschuldigung. Haben Sie eine Gruppe Frauen auf Rädern gesehen?
Actually, yeah,
Tatsächlich ja.
there was a blonde, a brunette and a tween.
Es gab eine Blondine, eine Brünette und ein Mädchen im Vorpubertätsalter.
They Rollerbladed in that direction.
Sie fuhren mit Inlineskates in diese Richtung.
Oh, no.
Oh nein.
First step is always Rollerblading.
Der erste Schritt ist immer Inlineskaten.
[Aaron] Excuse me, sir?
[Aaron] Entschuldigen Sie, Sir?
They've gone to Barbie Land.
Sie sind ins Barbieland gefahren.
-Oh, no. -And she's brought humans there with her.
-Oh nein. -Und sie hat Menschen mitgebracht .
This could mean extremely weird things for our world.
Das könnte extrem seltsame Dinge für unsere Welt bedeuten.
Like what?
Zum Beispiel?
Nothing any of our collective imaginations
Nichts, was unserer kollektiven Vorstellungskraft entsprungen ist.
could ever dream up.
was hätte ich mir jemals erträumen können?
A podcast hosted by two wise trees.
Ein Podcast, moderiert von zwei weisen Bäumen.
Or a choir of 2,000 young fathers.
Oder ein Chor von 2000 jungen Vätern.
Not even close. We've got to get to Barbie Land.
Nicht mal annähernd. Wir müssen ins Barbieland.
Go! Find some blades now! Just pick a direction and run!
Los! Schnapp dir jetzt ein paar Klingen! Such dir einfach eine Richtung aus und renn los!
I can practically feel my heels lifting already. Yes!
Ich spüre förmlich schon, wie sich meine Fersen heben. Ja!
This is what I was supposed to do. Bring you back here.
Das war meine Aufgabe . Dich hierher zurückbringen.
-It feels right. -It does.
-Es fühlt sich richtig an. -Ja.
Okay, this is...
Okay, das ist...
-Oh. That's strange. -[cheerleaders cheering]
-Oh. Das ist seltsam. -[Jubelrufe der Cheerleader]
[shouting and cheering]
[Jubelgeschrei]
["Man I Am" playing]
[„Man I Am“ wird gespielt]
♪ 'Cause that's the man I am♪
♪ Denn so bin ich nun mal♪
♪ Baby, treat me right♪
♪Baby, behandel mich gut♪
Incoming brewski beer. [mimics airplane]
Eintreffendes Brewski-Bier. [ahmt ein Flugzeug nach]
So, that's our president, with the beer.
Das ist also unser Präsident mit dem Bier.
And the cheering squad is the Supreme Court.
Und die jubelnde Menge ist der Oberste Gerichtshof.
This is so much better than being president.
Das ist so viel besser als Präsident zu sein.
Something's weird today.
Heute ist irgendetwas seltsam.
-[water bubbling] -Hi, Barbie!
-[Wasser blubbert] -Hallo Barbie!
Oh, okay. Hi, Ken.
Oh, okay. Hallo, Ken.
-Have a brewski beer. My big guy is thirsty. -Ah.
-Trink ein Bier. Mein Großer hat Durst. -Ah.
Anyway, uh...
Also, äh...
Wait until you see my Dreamhouse.
Warte, bis du mein Traumhaus siehst.
Everything I've bought and own will totally inspire you.
Alles, was ich gekauft habe und besitze, wird dich garantiert inspirieren.
And we can change clothes again!
Und wir können uns wieder umziehen!
-That's the Capitol. -[Sasha's mom] Ah!
-Das ist das Kapitol. -[Sashas Mutter] Ah!
-It's pink? -Pink!
-Es ist rosa? -Rosa!
And that's the--
Und das ist das...
[horse neighing]
[Pferdewiehern]
[Sam Smith] ♪ You think That women rule the world♪
[Sam Smith] ♪Du denkst Dass Frauen die Welt regieren♪
[Barbie] These are the Dreamhouses. This is where I live.
[Barbie] Das sind die Traumhäuser. Hier wohne ich.
[Sasha's mom] You can see through the houses.
[Sashas Mutter] Man kann durch die Häuser hindurchsehen.
So does each Barbie, like, have their own house?
Hat also jede Barbie ihr eigenes Haus?
-Mmm-hmm. -That's cool.
-Mmm-hmm. -Das ist cool.
Where do the Kens stay?
Wo wohnen die Kens?
I don't know.
Ich weiß nicht.
At first I thought the Real World was run by men.
Zuerst dachte ich, die reale Welt würde von Männern regiert.
And then there was a minute
Und dann verging eine Minute
where I thought it was run by horses.
wo ich dachte, es würde von Pferden geführt.
But then I realized that horses are just men extenders.
Doch dann begriff ich, dass Pferde nichts anderes als Verlängerungen des Menschen sind.
-[Kens] Oh! -[Pompadour Ken] Hmm?
-[Kens] Oh! -[Kens Pompadour] Hmm?
Oh. I had that treehouse.
Oh, ich hatte dieses Baumhaus.
I saved up my allowance to buy it.
Ich habe mein Taschengeld gespart, um es mir zu kaufen.
[Barbie] I've never seen a car like that before. What happened here?
[Barbie] So ein Auto habe ich noch nie gesehen. Was ist hier passiert?
Everything, basically everything exists
Alles, im Grunde alles existiert
to expand and elevate the presence of men.
die Präsenz von Männern auszubauen und zu erhöhen .
-That's amazing. -That's beautiful.
-Das ist fantastisch. -Das ist wunderschön.
-I know. -[other Ken 1] Barbie's here.
-Ich weiß. -[anderer Ken 1] Barbie ist hier.
[other Ken 2] Uh-oh.
[anderer Ken 2] Oh-oh.
-Ken? -[laughs nervously]
-Ken? -[lacht nervös]
What have you done?
Was haben Sie getan?
What are you wearing?
Was trägst du?
Don't question it. Just roll with it, tiny baby.
Hinterfrage es nicht. Lass es einfach geschehen, mein Schatz.
-[other Ken] Tiny baby. -Don't call me baby.
-[anderer Ken] Winziges Baby. -Nenn mich nicht Baby.
What about mini-baby? Like this mini-fridge.
Wie wäre es mit einem Mini-Baby? So wie diesem Mini-Kühlschrank.
[Kens laugh]
[Kens lachen]
No, Ken.
Nein, Ken.
This is my Dreamhouse. It is my Dreamhouse! It's mine!
Das ist mein Traumhaus. Es ist mein Traumhaus! Es gehört mir!
No, this is no longer Barbie's Dreamhouse.
Nein, das ist nicht mehr Barbies Traumhaus.
This shall henceforth be known as Ken's Mojo Dojo Casa House.
Dieses Haus soll fortan den Namen Ken's Mojo Dojo Casa House tragen.
You don't have to say dojo and house.
Du musst nicht Dojo und Haus sagen.
And casa...
Und Casa...
But you do because it feels good. Try it.
Aber du tust es, weil es sich gut anfühlt. Probier es aus.
-[both] Mojo Dojo Casa-- -No, girls. Don't say it.
-[beide] Mojo Dojo Casa-- -Nein, Mädchen. Sagt es nicht.
Mojo Dojo Casa House.
Mojo Dojo Casa Haus.
[laughs]
[lacht]
[Mattel CEO] Give it to me straight. How weird is it?
[Mattel-CEO] Sagen Sie es mir ganz offen. Wie seltsam ist das denn?
Whoa, boss, these Mojo Dojo Casa Houses
Wow, Chef, diese Mojo Dojo Casa Häuser
are literally flying off the shelves.
Sie gehen buchstäblich weg wie warme Semmeln.
The kids are clamoring for them. Ken is on T-shirts, mugs.
Die Kinder sind ganz verrückt danach. Ken ist auf T-Shirts und Tassen abgebildet.
-It's the number one tattoo. -[Mattel CEO] Oh, no.
-Das ist das Tattoo Nummer eins. -[Mattel-CEO] Oh nein.
Warner Bros. have started auditions for the Ken movie,
Warner Bros. hat mit den Castings für den Ken-Film begonnen.
which is already a blockbuster hit. [laughs]
Das ist bereits ein absoluter Kassenschlager. [lacht]
It's happening. That thing we could never imagine.
Es geschieht. Etwas, das wir uns niemals hätten vorstellen können.
If we don't get my words lady...
Wenn wir meine Worte nicht verstehen, meine Dame...
-Executive Assistant. -My Executive Words Lady
- Assistentin der Geschäftsleitung. - Meine Expertin für Führungsthemen
and someone who's probably her daughter
und jemand, der wahrscheinlich ihre Tochter ist
back here and close the portal,
Kehre hierher zurück und schließe das Portal.
our worlds could be altered forever.
Unsere Welten könnten sich für immer verändern.
Well, what does it matter if it's Barbie or Ken?
Nun, was macht es schon, ob es Barbie oder Ken ist?
The money is pouring in.
Das Geld strömt herein.
Shame on you, Executive Number Two.
Schämen Sie sich, Herr Zweiter im Vorstand.
You think I spent my entire life in boardrooms
Du glaubst also, ich hätte mein ganzes Leben in Vorstandsetagen verbracht?
because of a bottom line?
Weil es ums Endergebnis geht?
No! I got into this business
Nein! Ich bin in dieses Geschäft eingestiegen.
because of little girls and their dreams.
wegen kleiner Mädchen und ihrer Träume.
In the least creepy way possible.
Auf die am wenigsten gruselige Art und Weise, die möglich ist.
Now, blade faster. Time is running out.
Jetzt, Klinge schneller! Die Zeit drängt.
Look, I'm just having some brewski beers
Schau mal, ich trinke gerade ein paar Biere.
at my Mojo Dojo Casa House.
in meinem Mojo Dojo Casa Haus.
-[all gasp] -Ken!
-[Alle schnappen nach Luft] -Ken!
You can stay if you want,
Sie können bleiben, wenn Sie möchten.
as my bride wife,
als meine Braut
or my long-term-low- commitment-distance girlfriend.
oder meine langjährige, unverbindliche Fernbeziehung mit meiner Freundin.
-What do you say? -Ugh.
-Was sagst du dazu? -Ugh.
Brewski beer me?
Brewski Bier mich?
I will not brewski beer you.
Ich werde dir kein Bier brauen.
Ha-ha-ha. That's fine.
Haha. Das ist in Ordnung.
You know, now that you Barbies aren't around to run everything,
Wisst ihr, jetzt, wo ihr Barbies nicht mehr da seid, um alles zu leiten,
we can do our hair however we like.
Wir können unsere Haare so stylen, wie wir wollen.
I have hats.
Ich habe Hüte.
Where are my hungry boys? Who wants snacks?
Wo sind meine hungrigen Jungs? Wer möchte einen Snack?
Barbie, I am so happy to see you.
Barbie, ich freue mich so, dich zu sehen.
Can you believe what is happening?
Können Sie glauben, was hier geschieht?
I know. Isn't it great?
Ich weiß. Ist das nicht toll?
Anyone need a brewski beer?
Hat jemand Lust auf ein Bier?
What are you doing? You're a doctor.
Was machst du da? Du bist doch Arzt.
I like being a helpful decoration.
Ich bin gerne eine hilfreiche Dekoration.
And Allan likes to help me give all the Kens foot massages.
Und Allan hilft mir gerne dabei, allen Kens Fußmassagen zu geben.
No, I don't, I don't like that.
Nein, das mag ich nicht.
[both] We love it.
Wir lieben es beide.
-Ugh, so gross. -I'm so blotto-faced day-drunk right now.
-Igitt, so eklig. -Ich bin gerade total besoffen und sehe aus, als wäre ich tagsüber betrunken.
[laughs]
[lacht]
Ditto same-same that.
Dasselbe gilt auch hier.
[Brunette Barbie 2] I like not having to make any decisions.
[Brunette Barbie 2] Ich mag es, keine Entscheidungen treffen zu müssen .
It's like a spa day for my brain. Forever.
Es ist wie ein Wellnesstag für mein Gehirn. Für immer.
What is wrong with them?
Was stimmt nicht mit ihnen?
We just explained to them the immaculate,
Wir haben ihnen gerade das Makellose erklärt.
impeccable seamless garment of logic
makelloses, nahtloses Gewand der Logik
that is patriarchy, and they crumbled.
Das ist Patriarchat, und es ist zusammengebrochen.
Oh, my God. This is like in the 1500s
Oh mein Gott. Das ist ja wie im 16. Jahrhundert.
with the indigenous people and smallpox.
mit den indigenen Völkern und den Pocken.
They had no defenses against it.
Sie hatten keine Verteidigung dagegen.
Yeah. Buckle up, babe. [chuckles]
Ja. Schnall dich an, Baby. [kichert]
Because Barbie Land is now Ken Land.
Denn Barbieland heißt jetzt Kenland.
And it's gonna be just like Century City in Los Angeles,
Und es wird genauso sein wie Century City in Los Angeles.
because they had it all figured out in Century City.
Denn in Century City hatten sie alles bis ins kleinste Detail durchdacht.
The minute you get out of your car, you're like,
Sobald du aus dem Auto steigst, denkst du:
"I can't believe how great this place is!"
„Ich kann gar nicht glauben, wie toll dieser Ort ist!“
No, no, no. They don't have it figured out in Century City
Nein, nein, nein. In Century City haben sie das noch nicht im Griff.
because we failed them.
weil wir sie im Stich gelassen haben.
[loudly] No! You failed me!
[laut] Nein! Du hast mich enttäuscht!
[sighs]
[seufzt]
-[melancholy music playing] -[breath trembles]
-[melancholische Musik erklingt] -[Atem zittert]
Out there, I was somebody.
Dort draußen war ich jemand.
And when I walked down the street...
Und als ich die Straße entlangging...
people respected me just for who I am.
Die Leute respektierten mich einfach so, wie ich bin.
[scoffs] One lady, she even asked me for the time.
[spöttisch] Eine Dame hat mich sogar nach der Uhrzeit gefragt.
No way!
Auf keinen Fall!
Way. [chuckles]
Na klar. [lacht]
And if it weren't for these technicalities
Und wenn es diese Formalitäten nicht gäbe
like MBAs, medical degrees,
wie MBA-Abschlüsse, medizinische Abschlüsse,
and I don't know, swim lessons, I could have ruled that world.
Und ich weiß nicht, Schwimmunterricht – ich hätte diese Welt beherrschen können.
But I don't need any of those things here.
Aber all diese Dinge brauche ich hier nicht .
[chuckles lightly]
[lacht leise]
[car bonnet squeaking]
[Quietschende Motorhaube]
Here, I'm just a dude. And you know what?
Hier bin ich einfach nur ein Typ. Und weißt du was?
That's enough.
Das genügt.
TV remote.
TV-Fernbedienung.
Which one is it?
Welches ist es?
Oh, it's that one right there.
Oh, genau der da.
[Reporter Barbie laughs]
[Reporterin Barbie lacht]
[TV Ken] Call me Mister Ken President Prime Minister, ma'am.
[TV Ken]Nennen Sie mich Herr Ken, Präsident Frau Premierministerin
Let's recap all the amazing changes
Fassen wir zusammen: Alle erstaunlichen Änderungen
and innovations thanks to the Kens.
und Innovationen dank der Kens.
The Nobel Prize in horses goes to...
Der Nobelpreis für Pferde geht an...
-[audience Ken] Ken! - [applause]
-[Publikum Ken] Ken! - [Applaus]
[audience chanting] Ken! Ken! Ken! Ken! Ken!
[Publikumsrufe] Ken! Ken! Ken! Ken! Ken!
[gasps]
[keucht]
[Reporter Barbie] Wow. And now you're making it permanent
[Reporterin Barbie]Wow. Und jetzt machst du es dauerhaft
with a special election to change the Constitution.
mit einer Sonderwahl zur Änderung der Verfassung.
That's right. In just 48 hours,
Das ist richtig. In nur 48 Stunden.
all the Kens will head to the polls
Alle Kens werden zu den Wahlurnen gehen.
and vote to change the Constitution to a government
und stimmen Sie dafür, die  Verfassung in eine Regierung zu ändern.
for the Kens, of the Kens, and by the Kens!
Für die Kens, von den Kens, Und durch die Kens!
[cymbals crash]
[Beckenklappern]
[upbeat music playing on keyboard]
[Fröhliche Musik erklingt auf dem Keyboard]
You can't do this.
Das geht nicht.
This is Barbie Land.
Das ist Barbieland.
The Barbies worked hard and they dreamed hard
Die Barbies arbeiteten hart und träumten hart
to make it everything that it is. You--
um es zu dem zu machen, was es ist. Du –
You can't just undo it in a day.
Das lässt sich nicht einfach an einem Tag rückgängig machen.
Literally and figuratively, watch me.
Seht mich an – im wahrsten Sinne des Wortes und im übertragenen .
Now, if you'll excuse me...
Nun, wenn Sie mich entschuldigen…
this is my Mojo Dojo Casa House, it's not
Das ist mein Mojo Dojo Casa Haus, es ist nicht
Barbie's Mojo Dojo Casa House.
Barbies Mojo Dojo Casa Haus.
Right?
Rechts?
-[gasps] -[somber music playing]
-[Keuchen] -[düstere Musik erklingt]
How's that feel?
Wie fühlt sich das an?
It is not fun, is it?
Das macht keinen Spaß, oder?
[Barbies and Kens] It's boys' night!
[Barbies und Kens] Es ist Männerabend!
[all cheering]
[Alle jubeln]
Every night is boys' night.
Jeder Abend ist Männerabend.
[Kens chanting] Go, Ken! Go, Ken! Go, Ken!
[Kens Rufe] Los, Ken! Los, Ken! Los, Ken!
[Kens cheering]
[Ken jubelt]
[crying]
[Weinen]
Barbie! Take your lady fashions with you.
Barbie! Nimm deine Damenmode mit.
Take your Celebrate Disco Bell Bottoms...
Nimm deine Celebrate Disco Schlaghosen...
-[ding] -[Barbie] Oh!
-[ding] -[Barbie] Oh!
[Ken] ...and your Ice Capades Pretty Practice Suit
[Ken] ...und dein hübscher Übungsanzug für die Eiskunstlauf-Show
and Dazzling Show Skirt.
und ein umwerfender Showrock.
-[gasps] -These are archival.
-[keucht] -Das sind Archivmaterialien.
Your Pajama Jam in Amsterdam sets.
Deine Pyjama-Jam- Sets in Amsterdam.
[Barbie] No!
[Barbie] Nein!
And your Pretty Paisley Palazzo Pants!
Und deine hübsche Palazzo-Hose mit Paisleymuster!
-Not the Palazzos! -And get out!
-Nicht die Palazzos! -Und raus hier!
[crying]
[Weinen]
[Sasha's mom] Maybe this could fit me.
[Sashas Mutter] Vielleicht würde mir das passen.
Honey.
Honig.
Why did you wish me to your messed-up world
Warum wolltest du mich in deine verkorkste Welt?
using your complicated human thoughts and feelings?
unter Einsatz deiner komplexen menschlichen Gedanken und Gefühle?
-What? -Barbie Land was perfect before.
-Was? -Barbie Land war vorher perfekt.
I was perfect before.
Früher war ich perfekt.
I'm so sorry. I wasn't trying to do anything.
Es tut mir so leid. Ich wollte gar nichts falsch machen.
-[objects clattering] -Don't apologize.
-[Gegenstände klappern] -Entschuldige dich nicht.
Don't blame my mom.
Gib meiner Mutter nicht die Schuld.
[Sasha's mom] Aw, Sasha, that's sweet.
[Sashas Mutter] Ach, Sasha, das ist lieb.
Maybe you wished us. Maybe it's your fault, Barbie.
Vielleicht hast du es dir gewünscht. Vielleicht ist es deine Schuld, Barbie.
[Barbie] No, I didn't wish anything.
[Barbie] Nein, ich habe mir nichts gewünscht.
I've never wanted anything to change.
Ich habe mir nie gewünscht, dass sich etwas ändert.
Oh, honey, that's life. It's all change.
Ach, Liebes, so ist das Leben. Alles verändert sich.
That's...
Das ist...
That's terrifying.
Das ist beängstigend.
[somber music playing]
[düstere Musik erklingt]
I don't want that.
Das will ich nicht.
[music swelling]
[Musik schwillt an]
Not my life. No, thank you.
Nicht mein Leben. Nein, danke.
Just, no, I don't want this.
Nein, das will ich nicht.
[sighs]
[seufzt]
I'm just gonna sit here and wait and hope
Ich werde einfach hier sitzen und warten und hoffen.
that one of the more leadership-oriented Barbies
dass eine der eher führungsorientierten Barbies
just snaps out of it
Er erwacht einfach daraus.
and does something about this whole mess.
und unternimmt etwas gegen dieses ganze Chaos.
I really understand this feeling.
Ich verstehe dieses Gefühl sehr gut.
It's basically, like, being a human person all the time--
Es geht im Grunde darum, einfach immer ein Mensch zu sein.
Please just leave me here. Just leave me.
Bitte lass mich einfach hier. Lass mich einfach in Ruhe.
Go back to your messed-up world and just leave me to mine.
Geh zurück in deine verkorkste Welt und lass mich in Ruhe.
-So, you're just gonna give up? -[Barbie] Yes.
-Du gibst also einfach auf? -[Barbie] Ja.
[body squeaking]
[Körperquietschen]
Okay.
Okay.
[Sasha] You know, I almost feel bad for you,
[Sasha] Weißt du, ich habe fast Mitleid mit dir.
but you are exactly what I thought you were.
Aber du bist genau das, was ich mir vorgestellt habe.
Um...
Eins...
Let's go, honey. Let's just...
Komm schon, Schatz. Lass uns einfach...
Okay, how do we-- how do you expect--
Okay, wie – wie erwarten Sie –
Do everything we did in reverse.
Führe alles, was wir getan haben, in umgekehrter Reihenfolge durch.
Unbelievable. Come on, Mom. She doesn't deserve you.
Unglaublich. Komm schon, Mama. Sie hat dich nicht verdient.
[sighs]
[seufzt]
This is the lowest I've ever been.
So tief war ich noch nie.
Emotionally and physically.
Emotional und physisch.
-[cheerful music playing] -[girl] Okay, kids,
-[Fröhliche Musik spielt] -[Mädchen]Okay, Kinder,
it's time to run out
Es ist Zeit, rauszugehen
and get the new Depression Barbie.
und hol dir die neue Depressions-Barbie.
She wears sweatpants all day and night.
Sie trägt Jogginghosen den ganzen Tag und die ganze Nacht.
She spent seven hours today on Instagram,
Sie hat heute sieben Stunden auf Instagram verbracht.
looking at her estranged best friend's engagement photos,
Sie schaut sich die Verlobungsfotos ihrer entfremdeten besten Freundin an .
while eating a family-size bag of Starbursts.
während ich eine Familienpackung Starbursts esse.
And now her jaw is killing her.
Und jetzt bringt sie ihr der Kiefer um.
And she's going to watch the BBC's Pride and Prejudice
Und sie wird sich die BBC-Produktion „Stolz und Vorurteil“ ansehen.
for the seventh time until she falls asleep.
zum siebten Mal bis sie einschläft.
Situation of our families is such that any alliance between us
Die Situation unserer Familien ist derart, dass jede Allianz zwischen uns nicht möglich ist.
must be regarded as a highly reprehensible connection.
muss als eine höchst verwerfliche Verbindung angesehen werden.
[girl] Anxiety, panic attacks, and OCD sold separately.
[Mädchen]Angstzustände, Panikattacken und Zwangsstörungen werden separat verkauft.
[Weird Barbie] Barbie. Barbie, wake up.
[Verrückte Barbie] Barbie. Barbie, wach auf.
-Hey. -[female voice] Weird.
-Hey. -[weibliche Stimme]Komisch.
I'm like you now.
Ich bin jetzt genau wie du.
Ugly and unwanted.
Hässlich und unerwünscht.
Thanks.
Danke.
Let's get her in the back. Come on.
Bringen wir sie nach hinten. Los.
One, two...
Eins, zwei...
[tandem bike bell rings]
[Die Klingel eines Tandemfahrrads klingelt]
-Isn't this great? -[executives] Yes.
-Ist das nicht großartig? -[Führungskräfte] Ja.
Wait until you see the boat.
Warte, bis du das Boot siehst.
[executives] The boat.
[Führungskräfte] Das Boot.
-[laughter] -[tandem bike bell rings]
-[Gelächter] -[Tandem-Fahrradklingel klingelt]
[Mattel CEO] Beautiful countryside.
[Mattel-CEO] Wunderschöne Landschaft.
["Closer To Fine" playing]
[„Closer To Fine“ wird gespielt]
[singing along] ♪ He said He could see through me ♪
[singt mit] ♪ Er sagte Er konnte mich durchschauen ♪
♪ I spent four years prostrate To the higher mind ♪
♪ Vier Jahre lang lag ich niedergeschlagen vor dem höheren Geist ♪
♪ Got my paper and I was free ♪
♪ Ich bekam meine Zeitung und war frei ♪
[both] ♪ I went to the doctor, I went to the mountains ♪
[beide] ♪ Ich ging zum Arzt, Ich ging in die Berge ♪
♪ I looked to the children♪
♪ Ich schaute zu den Kindern♪
♪ I drank from the fountains ♪
♪ Ich trank aus den Brunnen ♪
[record scratches]
[Schallplattenkratzen]
[Radio DJ Ken] We interrupt this broadcast to bring you
[Radio DJ Ken]Wir unterbrechen diese Sendung für
our new radio station only playing Ken's favorite song.
Unser neuer Radiosender spielt ausschließlich  Kens Lieblingslied.
["Push" by Matchbox Twenty playing]
[„Push“ von Matchbox Twenty läuft]
♪ I want to push you around ♪
♪ Ich möchte dich herumschubsen ♪
♪ Well, I will, well, I will ♪
♪ Nun, ich werde, nun, ich werde ♪
Turn this song off, for Christ's sake!
Schalte dieses Lied aus, verdammt noch mal!
-[all screaming] -[tires screeching]
-[Alle schreien] -[Reifen quietschen]
[song distorting]
[Musikverzerrung]
-Who are you? -I'm Allan.
-Wer bist du? -Ich bin Allan.
Oh, you are Allan. That's great.
Oh, du bist Allan. Das ist toll.
Don't tell the Kens. I'm trying to escape.
Sag es bloß nicht den Kens. Ich versuche zu fliehen.
I cannot sit on one more leather couch.
Ich kann auf keinem Ledersofa mehr sitzen .
It's gonna break my spirit.
Das wird mich innerlich brechen.
As soon as they figure out how to build that wall sideways
Sobald sie herausgefunden haben, wie man diese Mauer seitlich baut
and not just up,
und nicht nur nach oben,
no one is gonna be able to get in or out.
Niemand wird hinein- oder hinausgelangen können.
So if we want to leave, we better make a run for it.
Wenn wir also weg wollen, sollten wir uns schleunigst aus dem Staub machen.
No, Allan. You can't go. Having a Barbie in the Real World
Nein, Allan. Du kannst nicht gehen. Eine Barbie in der realen Welt haben
is what caused all these problems in the first place.
Das war es, was all diese Probleme überhaupt erst verursacht hat.
Not one person would care if Allan was in the Real World.
Es würde niemanden kümmern, wenn Allan in der realen Welt wäre.
In fact, it's happened before. All of *NSYNC, Allan.
Das ist tatsächlich schon einmal passiert. Das gesamte *NSYNC-Team, Allan.
Yes, even him, so come on!
Ja, sogar er, also los!
[Worker Ken] Hey, you there.
[Arbeiter Ken] Hey, du da.
What do we do?
Was sollen wir tun?
Just get in the car and keep it singing.
Steig einfach ins Auto und lass es weitersingen.
-Hey, man. -What?
-Hey, Mann. -Was?
Be ready for anything.
Sei auf alles vorbereitet.
[Worker Ken] Who are you?
[Arbeiter Ken] Wer sind Sie?
I'm Allan. I'm, uh, I'm Ken's buddy.
Ich bin Allan. Ich bin, äh, ich bin Kens Kumpel.
Yeah, all of his clothes fit me.
Ja, mir passen alle seine Klamotten .
[all grunting]
[alle stöhnen]
[gasps] Get in the car!
[keucht] Steig ins Auto!
[Allan] You want a piece?
[Allan] Willst du ein Stück?
Wait, you don't have a driver's license.
Moment mal, Sie besitzen keinen Führerschein.
This car doesn't have an engine.
Dieses Auto hat keinen Motor.
[groans] Fine.
[stöhnt] Na gut.
[upbeat music playing]
[Fröhliche Musik spielt]
What are you doing? We gotta go.
Was machst du da? Wir müssen los.
We have to go back. Barbie Land needs saving.
Wir müssen zurück. Barbieland muss gerettet werden.
Barbie needs saving.
Barbie muss gerettet werden.
What? You hate Barbie!
Was? Du hasst Barbie!
But you don't. You've always believed in what she could be.
Aber das tust du nicht. Du hast immer an ihr Potenzial geglaubt.
Yeah, well, I was wrong. Barbie gave up. The Kens won.
Ja, nun, ich habe mich geirrt. Barbie hat aufgegeben. Die Kens haben gewonnen.
You have to try.
Du musst es versuchen.
Even if-- Even if you can't make it perfect,
Selbst wenn – selbst wenn du es nicht perfekt hinbekommst,
-you can make it better. -I can't make anything better.
-Du kannst es besser machen. -Ich kann nichts besser machen.
I'm the one who ruined Barbie Land
Ich bin es, der Barbieland ruiniert hat.
with my stupid drawings in the first place.
mit meinen blöden Zeichnungen überhaupt erst angefangen.
They're not stupid! They're amazing!
Sie sind nicht dumm! Sie sind fantastisch!
You like my drawings?
Gefallen dir meine Zeichnungen?
They're weird and dark and crazy.
Sie sind seltsam , düster und verrückt.
Everything you pretend not to be.
Alles, was du vorgibst, nicht zu sein.
I am, I am. I'm weird and I'm dark and I'm crazy.
Ich bin es, ich bin es. Ich bin seltsam , ich bin düster und ich bin verrückt.
-[groaning] -Easy. Easy.
-[Stöhnen] -Einfach. Einfach.
Okay. You want some more Allan?
Okay. Willst du noch etwas, Allan?
[Kens gasp]
[Kens Keuchen]
We have to get out of here right now.
Wir müssen hier sofort weg .
Shut up, Allan! We're going back.
Halt die Klappe, Allan! Wir gehen zurück.
Let's go get my doll.
Lass uns meine Puppe holen.
[snapping fingers]
[Fingerschnippen]
[both sigh]
[beide seufzen]
I'll never get out of here.
Ich werde hier nie wieder rauskommen.
[Sasha] Where do we find Barbie?
[Sasha] Wo finden wir Barbie?
[Allan] There's only one place she'd be.
[Allan] Es gibt nur einen Ort, an dem sie sein könnte.
[Blonde Barbie] You're a writer.
[Blonde Barbie] Du bist Schriftstellerin.
This is your Nobel Prize.
Das ist Ihr Nobelpreis.
-Remember winning it? -Huh.
-Weißt du noch, als du gewonnen hast? -Hm.
It's useless trying to deprogram her.
Es ist sinnlos zu versuchen, sie umzuprogrammieren.
I already did everything I could.
Ich habe bereits alles getan, was ich konnte.
Oh, my God. I don't even know how I got here.
Oh mein Gott. Ich weiß gar nicht, wie ich hierher gekommen bin.
I don't deserve this.
Das habe ich nicht verdient.
Um, I'd like to thank Ken.
Ähm, ich möchte Ken danken.
-[Weird Barbie gags] -[Writer Barbie] Thank you, Ken.
-[Seltsame Barbie-Gags] -[Schriftstellerin Barbie] Danke, Ken.
I love you, Ken.
Ich liebe dich, Ken.
The fork in my soup is this, Barb.
Das ist der Knackpunkt in meiner Suppe, Barb.
Why didn't the brainwashing work on you?
Warum hat die Gehirnwäsche bei dir nicht funktioniert?
[Barbie] My exposure to the Real World must have made me immune.
[Barbie] Meine Erfahrungen in der realen Welt müssen mich immun gemacht haben.
Either you're brainwashed, or you're weird and ugly.
Entweder bist du einer Gehirnwäsche unterzogen worden, oder du bist seltsam und hässlich.
There is no in between.
Es gibt kein Dazwischen.
Sing it, sister.
Sing es, Schwester.
Well, get ready, kids.
Na dann, macht euch bereit, Kinder.
Because in 48 hours, Barbie Land becomes Ken Land.
Denn in 48 Stunden wird aus Barbieland Kenland.
-[door opens] -[Allan] Come on, gang.
-[Tür öffnet sich] -[Allan] Kommt schon, Leute.
We'll find Barbie at the top of these stairs.
Wir finden Barbie oben auf dieser Treppe.
The Kens. They've found us.
Die Kens. Sie haben uns gefunden.
[all clamoring]
[alle lärmen]
[body squeaking]
[Körperquietschen]
-[Writer Barbie] Ken! -No! Get back.
-[Schriftstellerin Barbie] Ken! -Nein! Zurück!
-[Writer Barbie] Ken. Oh. Oh! -[shushing]
-[Schriftstellerin Barbie] Ken. Oh. Oh! -[Psst]
-[Sasha's mom] Hello? -Hmm?
-[Sashas Mutter] Hallo? -Hmm?
-Humans. We're fine. -[Barbies] Ah.
-Menschen. Uns geht es gut. -[Barbies] Ah.
-And Allan. -[Barbies] Hmm.
-Und Allan. -[Barbies] Hmm.
Come into my Weirdhouse. Hi! I'm Weird Barbie.
Kommt herein in mein verrücktes Haus. Hallo! Ich bin die verrückte Barbie.
I'm in the splits, I have a funky haircut,
Ich bin im Spagat, ich habe eine abgefahrene Frisur.
and I smell like basement.
Und ich rieche wie ein Keller.
Oh, my God. I had a Weird Barbie.
Oh mein Gott. Ich hatte eine seltsame Barbie.
-Yeah, you did. -You make them weird by playing too hard.
-Ja, das hast du. -Du machst sie komisch, wenn du zu hart spielst.
That's cool.
Das ist cool.
[gasps] That's Sugar Daddy Ken. And Earring Magic Ken.
[Keucht] Das ist Sugar Daddy Ken. Und Ohrringzauberer Ken.
Mattel discontinued them.
Mattel hat die Produktion eingestellt.
-Sugar Daddy? -No, no, no.
-Zuckerpapi? -Nein, nein, nein.
I'm not a sugar daddy.
Ich bin kein Sugar Daddy.
This is Sugar, and I'm her daddy.
Das ist Sugar, und ich bin ihr Vater.
And I have an earring. A magic earring.
Und ich habe einen Ohrring. Einen magischen Ohrring.
These were actual Kens.
Das waren echte Kens.
[gasps] More discontinued Barbies.
[keucht] Noch mehr Barbies, die nicht mehr hergestellt werden.
Growing Up Skipper? May I?
Aufwachsen, Skipper? Darf ich?
-Okay. -[Sasha's mom] Watch this.
-Okay. -[Sashas Mutter] Schau dir das an.
[air hisses]
[Zischen in der Luft]
-Her boobs grow. -Why would they do that?
-Ihre Brüste wachsen. -Warum sollten sie das tun?
[Sasha's mom] And Barbie Video Girl.
[Sashas Mutter] Und Barbie Video Girl.
I have a TV in my back. You know whose dream that is?
Ich habe einen Fernseher im Rücken. Weißt du, wessen Traum das ist?
Nobody. Nobody's dream.
Niemand. Niemandes Traum.
And that's Barbie Barbie, of course.
Und das ist natürlich Barbie Barbie .
She's not dead. She's just having an existential crisis.
Sie ist nicht tot. Sie hat nur eine existenzielle Krise.
[Sasha's mom] Okay, come on.
[Sashas Mutter] Okay, komm schon.
Hey.
Hey.
What's wrong?
Was ist los?
[crying] I'm not pretty anymore.
[weint] Ich bin nicht mehr hübsch.
What? You're so pretty.
Was? Du bist so hübsch.
I'm not Stereotypical Barbie pretty.
Ich bin nicht die typische Barbie-Hübsche.
[narrator] Note to the filmmakers.
[Erzähler] Anmerkung an die Filmemacher.
Margot Robbie is the wrong person to cast
Margot Robbie ist die falsche Besetzung.
if you want to make this point.
Wenn Sie diesen Punkt verdeutlichen möchten.
But you're beautiful.
Aber du bist wunderschön.
It's not just that. I'm not...
Es ist nicht nur das. Ich bin nicht...
smart enough to be interesting.
Intelligent genug, um interessant zu sein.
You're so smart.
Du bist so klug.
-I can't do brain surgery, I've never flown a plane. -[Sasha's mom scoffs]
-Ich kann keine Gehirnoperationen durchführen, ich bin noch nie ein Flugzeug geflogen. -[Sashas Mutter schnaubt verächtlich.]
I'm not the president.
Ich bin nicht der Präsident.
No one on the Supreme Court is me.
Niemand im Obersten Gerichtshof ist ich.
I'm not good enough for anything.
Ich bin für nichts gut genug .
[crying softly]
[leise weinend]
It is literally impossible to be a woman.
Es ist buchstäblich unmöglich, eine Frau zu sein.
You are so beautiful and so smart,
Du bist so schön und so klug.
and it kills me that you don't think you're good enough.
Und es macht mich fertig, dass du denkst, du seist nicht gut genug.
Like we have to always be extraordinary.
Als müssten wir immer außergewöhnlich sein.
But somehow, we're always doing it wrong.
Aber irgendwie machen wir es immer falsch.
[sighs]
[seufzt]
You have to be thin but not too thin,
Man muss schlank sein , aber nicht zu dünn.
and you can never say you want to be thin.
Und man kann niemals sagen, dass man dünn sein will.
You have to say you want to be healthy,
Man muss sagen , dass man gesund sein will.
but also you have to be thin.
Aber man muss auch dünn sein.
You have to have money, but you can't ask for money
Man muss Geld haben, aber man darf nicht um Geld bitten.
because that's crass.
Weil das geschmacklos ist.
[sighs]
[seufzt]
You have to be a boss but you can't be mean.
Man muss ein Chef sein , darf aber nicht gemein sein.
You have to lead, but you can't squash other people's ideas.
Man muss die Führung übernehmen, aber man darf die Ideen anderer nicht unterdrücken .
You're supposed to love being a mother,
Man soll es lieben , Mutter zu sein.
but don't talk about your kids all the damn time.
Aber rede nicht ständig über deine Kinder.
You have to be a career woman
Du musst eine Karrierefrau sein.
but also always be looking out for other people.
Aber achte auch immer auf andere Menschen.
You have to answer for men's bad behavior, which is insane,
Sie müssen sich für das schlechte Benehmen der Männer verantworten, das ist Wahnsinn.
but if you point that out, you're accused of complaining.
Aber wenn man darauf hinweist, wird man des Nörgelns beschuldigt.
You're supposed to stay pretty for men but not so pretty
Du sollst für Männer hübsch aussehen, aber nicht so hübsch.
that you tempt them too much
dass du sie zu sehr in Versuchung führst
or that you threaten other women
oder dass Sie andere Frauen bedrohen
because you're supposed to be a part of the sisterhood
weil du ja Teil der Schwesternschaft sein sollst .
but always stand out.
aber immer herausstechen.
And always be grateful.
Und sei immer dankbar.
But never forget that the system is rigged,
Vergiss aber niemals , dass das System manipuliert ist.
so find a way to acknowledge that
Finden Sie also einen Weg, dies anzuerkennen
but also always be grateful.
Sei aber auch immer dankbar.
You have to never get old,
Man darf niemals alt werden.
never be rude, never show off,
Sei niemals unhöflich, gib niemals an.
never be selfish, never fall down,
Sei niemals egoistisch, falle niemals hin.
never fail, never show fear,
Niemals scheitern, niemals Angst zeigen,
never get out of line.
Verhalte dich niemals daneben.
It's too hard, it's too contradictory,
Es ist zu schwierig, es ist zu widersprüchlich.
and nobody gives you a medal or says thank you.
Und niemand überreicht dir eine Medaille oder sagt Danke.
And it turns out, in fact,
Und das hat sich tatsächlich herausgestellt.
that not only are you doing everything wrong
dass du nicht nur alles falsch machst
but also everything is your fault.
aber auch alles ist deine Schuld.
[sighs]
[seufzt]
I'm just so tired of watching myself
Ich bin es einfach so leid, mich selbst zu beobachten.
and every single other woman
und jede andere Frau
tie herself into knots so that people will like us.
Sie verknotet sich selbst, damit die Leute uns mögen.
And if all of that
Und wenn all das
is also true for a doll
gilt auch für eine Puppe
just representing a woman...
Ich vertrete lediglich eine Frau...
then I don't even know.
Dann weiß ich es auch nicht.
Wait.
Warten.
I did write a book.
Ich habe tatsächlich ein Buch geschrieben.
It's like I've been in a dream,
Es ist, als wäre ich in einem Traum gewesen.
where I was somehow really invested
wo ich irgendwie wirklich investiert war
in the Zack Snyder cut of Justice League.
in Zack Snyders Version von Justice League.
But what you said broke me out of it.
Aber was du gesagt hast, hat mich da rausgeholt.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
You're back. She's back.
Du bist zurück. Sie ist zurück.
By giving voice to the cognitive dissonance required
Indem man der erforderlichen kognitiven Dissonanz Ausdruck verleiht
to be a woman under the patriarchy,
Frau sein unter dem Patriarchat
-you robbed it of its power. -Yes.
-Du hast es seiner Kraft beraubt. -Ja.
Wow, I just said all of that.
Wow, das habe ich gerade alles gesagt.
Hell, yes, White Savior Barbie!
Verdammt ja, weiße Retter-Barbie!
No, it was your mom. Your mom did the saving.
Nein, es war deine Mutter. Deine Mutter hat gespart.
We have to stop the Kens.
Wir müssen die Kens stoppen.
And you need to say all of those things to the other Barbies.
Und du musst all diese Dinge auch den anderen Barbies sagen.
-That's the key. -Got it.
-Das ist der Schlüssel. -Verstanden.
But how are we gonna get the Barbies
Aber wie sollen wir an die Barbies kommen?
away from their Kens?
weg von ihren Kens?
We have experience with a world like this one.
Wir haben Erfahrung mit einer Welt wie dieser.
Do you have a map of Barbie Land?
Hast du eine Karte von Barbieland?
What do you think?
Was denken Sie?
[whirring]
[surrend]
-Wow. -[Weird Barbie] Thanks. I built it.
Wow. – [Seltsame Barbie] Danke. Ich habe sie gebaut.
Okay, here's the deal.
Okay, folgendes:
It's not just about how they see us,
Es geht nicht nur darum , wie sie uns sehen.
it's about how they see themselves.
Es geht darum, wie sie sich selbst sehen.
Ken Land contains the seeds of its own destruction.
Ken Land birgt den Keim seiner eigenen Zerstörung in sich.
First we have to get the Barbies away from their Kens.
Zuerst müssen wir die Barbies von ihren Kens wegbringen.
We could use a decoy Barbie who pretends to be brainwashed.
Wir könnten eine Barbie-Puppe einsetzen, die vorgibt, einer Gehirnwäsche unterzogen worden zu sein.
-That should be you. -Cool.
-Das solltest du sein. -Cool.
[rousing pop music playing]
[Mitreißende Popmusik erklingt]
[Sasha] Distract them by appearing helpless and confused.
[Sasha] Lenke sie ab indem du hilflos und verwirrt wirkst.
Kens cannot resist a damsel in distress.
Kens kann einer Jungfrau in Not nicht widerstehen.
[Sasha's mom] You have to make them believe that you're complacent.
[Sashas Mutter]Du musst sie glauben lassen , dass du selbstzufrieden bist.
That they have the power.
Dass sie die Macht haben.
And when their guard is down, you take the power back.
Und wenn sie unachtsam sind, übernehmen Sie wieder die Kontrolle.
The influence that Porsche 356
Der Einfluss des Porsche 356
has had on the motoring world as a whole,
hatte Auswirkungen auf die gesamte Automobilwelt ,
it can't be overstated.
Das kann man gar nicht genug betonen.
Oh! Photoshop is so hard!
Oh je! Photoshop ist so schwierig!
I just don't understand how to use the Select tool.
Ich verstehe einfach nicht, wie man das Auswahlwerkzeug benutzt.
Honey, you can only use the Select tool
Schatz, du kannst nur das Auswahlwerkzeug verwenden.
if the layer is highlighted.
wenn die Ebene hervorgehoben ist.
Let me show you.
Ich zeige es Ihnen.
My tiny head is just swimming
Mein winziger Kopf schwimmt einfach nur
with technical jargon like color bands...
mit Fachbegriffen wie Farbbänder...
-Oh! Hi. -...and magnetic lassos and bit maps.
-Oh! Hallo. -...und magnetische Lassos und Bitmaps.
Do you think that you and your strong arms can explain...
Glaubst du, dass du und deine starken Arme das erklären können...?
-Oh! What's happening? -[Barbie] Allan, go around!
-Oh! Was ist denn los? -[Barbie] Allan, geh mal rum!
[President Barbie] Ahh!
[Präsidentin Barbie] Ahh!
-Oh, but what about Ken? -No, no, no!
-Oh, aber was ist mit Ken? -Nein, nein, nein!
-No, but I love him! -[Barbie] Come on, Allan!
-Nein, aber ich liebe ihn! -[Barbie] Komm schon, Allan!
[President Barbie] Hey! What's gonna happen to Ken?
[Präsidentin Barbie] Hey! Was wird mit Ken passieren?
[Sasha's mom] Just listen.
[Sashas Mutter] Hör einfach zu.
You have to be their mommies
Ihr müsst ihre Mütter sein.
but not remind them of their mommy.
aber sie nicht an ihre Mutter erinnern.
Any power you have must be masked under a giggle.
Jegliche Macht, die du besitzt, muss hinter einem Kichern verborgen sein.
[ding]
[ding]
What happened?
Was ist passiert?
One minute I was president,
Eine Minute war ich noch Präsident.
and the next I was cutting a Ken steak for him.
Und im nächsten Moment schnitt ich ihm ein Ken-Steak zu.
Welcome back, Madam President.
Willkommen zurück, Frau Präsidentin.
Then we'll recruit the now unbrainwashed Barbies to our cause.
Dann werden wir die nun nicht mehr gehirngewaschenen Barbies für unsere Sache gewinnen .
[Barbie] They can be the new decoys.
[Barbie]Sie können die neuen Lockvögel sein.
[Sasha's mom] You can tell him that you've never seen The Godfather.
[Sashas Mutter] Du kannst ihm sagen, dass du den Paten noch nie gesehen hast .
And that you'd love them to explain it to you.
Und dass Sie es lieben würden, wenn sie es Ihnen erklären würden.
Ooh, are you guys watching The Godfather?
Oh, schaut ihr gerade „Der Pate“?
The Godfather.
Der Pate.
I've never seen it.
Ich habe es noch nie gesehen.
Oh, my God. You've never seen The Godfather?
Oh mein Gott. Du hast noch nie „Der Pate“ gesehen?
This movie is a rich blend of Coppola's aesthetic genius
Dieser Film ist eine gelungene Mischung aus Coppolas ästhetischem Genie
and a triumph for Robert Evans
und ein Triumph für Robert Evans
and the architecture of the '70s studio system.
und die Architektur des Studiosystems der 70er Jahre.
[President Barbie] Can you start the movie over
[Präsidentin Barbie] Können Sie den Film bitte von vorne starten?
and just talk through the whole thing?
und einfach alles in einem Gespräch besprechen?
You have to find a way to reject men's advances
Du musst einen Weg finden, die Annäherungsversuche von Männern zurückzuweisen.
without damaging their egos.
ohne ihr Ego zu verletzen.
Because if you say yes to them, you're a tramp,
Denn wer dazu Ja sagt, ist ein Landstreicher.
but if you say no to them, you're a prude.
Aber wenn man dazu Nein sagt, gilt man als prüde.
[dings]
[klingeln]
I don't wanna touch a foot.
Ich will keinen Fuß berühren.
No, you don't.
Nein, das tust du nicht.
Another one, be confused about money.
Noch so etwas: Verwirrung im Umgang mit Geld.
I just have all my money in a savings account.
Ich habe mein gesamtes Geld auf einem Sparkonto.
That's totally wrong. You need treasury bonds,
Das ist völlig falsch. Sie brauchen Staatsanleihen.
corporate bonds, CDs.
Unternehmensanleihen, CDs.
No one has CDs anymore.
Niemand hat mehr CDs.
Oh, sweetheart, you are so cute when you're confused.
Oh, Liebling, du bist so süß, wenn du verwirrt bist.
But no, not music.
Aber nein, nicht Musik.
CD stands for Certificate of Deposit.
CD steht für Certificate of Deposit (Einlagenzertifikat).
Stephen Malkmus really harnessed the acerbic talk-singing
Stephen Malkmus nutzte die bissige Sprechgesangs-Kombination wirklich gekonnt .
of Lou Reed with post-punk influences
von Lou Reed mit Post-Punk-Einflüssen
-such as Wire and The Fall. -[dings]
-wie zum Beispiel Wire und The Fall. -[Dinge]
What am I wearing? I would never choose this.
Was trage ich denn da? Das würde ich mir nie aussuchen.
Because you're a physicist. Do you want some pants?
Weil du Physiker bist. Möchtest du eine Hose?
Yeah.
Ja.
-[dinging] -[gasps]
-[klingelnd] -[keuchend]
Welcome back, Barbie.
Willkommen zurück, Barbie.
Gee, I am so awkward and don't feel pretty at all,
Oh je, ich bin so unbeholfen und fühle mich überhaupt nicht hübsch.
and will anyone ever like me?
Und wird mich jemals jemand mögen?
[Sasha] Or distract them with the old standby.
[Sasha]Oder lenke sie ab mit der altbewährten Methode.
Wearing glasses so they can discover that you're pretty.
Ich trage eine Brille, damit sie entdecken können, dass ich hübsch bin.
-May I? -Sure. Go ahead.
-Darf ich? -Sicher. Nur zu.
There. Now we can see your beautiful face.
So. Jetzt können wir dein schönes Gesicht sehen.
And then there's pretending to be terrible
Und dann gibt es noch das Vortäuschen, schrecklich zu sein.
at every sport ever.
bei jeder Sportart, die es jemals gab.
Here, let me show you.
Hier, ich zeige es Ihnen.
-Here, let me show you.
-Hier, ich zeig's dir.
[Kens] Here, let us show you.
[Kens] Hier, wir zeigen es Ihnen.
We'll do this until every single Barbie
Wir machen das so lange, bis jede einzelne Barbie
is deprogrammed and ready to take back Barbie Land.
ist umprogrammiert und bereit, Barbieland zurückzuerobern.
-Yes!
-Ja!
Yeah!
Ja!
[whistles]
[Pfeifen]
Hey! Tomorrow the Kens vote to change the Constitution,
Hey! Morgen stimmen die Kens über eine Verfassungsänderung ab.
so we have to get there first.
Wir müssen also erst einmal dorthin gelangen.
The final stage of our plan,
Die letzte Phase unseres Plans,
to turn the Kens against each other.
um die Kens gegeneinander aufzuhetzen.
Now that they think they have power over you,
Jetzt, wo sie glauben, Macht über dich zu haben,
you make them question whether they have enough power
Man bringt sie dazu, zu hinterfragen, ob sie genug Macht haben.
over each other.
übereinander.
What if this doesn't work?
Was, wenn das nicht funktioniert?
What if he doesn't...
Was, wenn er es nicht tut...
like me anymore?
Mögen Sie mich etwa nicht mehr?
-He likes you. -He was really upset.
-Er mag dich. -Er war wirklich aufgebracht.
Because he likes you.
Weil er dich mag.
And because he knows deep down
Und weil er es tief im Inneren weiß
that you don't like him the same way.
dass du ihn nicht auf die gleiche Weise magst.
It still doesn't mean I want to hurt him.
Das heißt aber noch lange nicht, dass ich ihn verletzen will.
He took your house.
Er hat dein Haus genommen.
He brainwashed your friends.
Er hat deine Freunde einer Gehirnwäsche unterzogen.
He wants to control the government.
Er will die Regierung kontrollieren.
True.
WAHR.
-[Sasha's mom] Girl. -Yeah.
-[Sashas Mutter] Mädchen. -Ja.
-Wow.
-Wow.
It's like I'm a woman already.
Es ist, als wäre ich schon eine Frau.
[Sasha's mom] Welcome.
[Sashas Mutter] Willkommen.
Is this what it's like?
Ist das so?
[groans] It's time.
[stöhnt] Es ist soweit.
I'm ready.
Ich bin bereit.
Thank you.
Danke schön.
Here I go.
Los geht's.
[doorbell rings]
[Es klingelt an der Tür]
-Hi. -[objects shuffling]
-Hallo. -[Objekte werden gemischt]
[objects clattering]
[Gegenstände klappern]
-[Ken] Ahh! -[objects clatter]
-[Ken] Ahh! -[Gegenstände klappern]
Oh, hey. You've caught me reading.
Oh, hallo. Du hast mich beim Lesen erwischt.
Oh.
Oh.
-I've been thinking. -Mm-hmm.
-Ich habe nachgedacht. -Mhm.
-[Barbie] Ken Land. -Kendom.
-[Barbie] Ken Land. -Kendom.
-Kendom Land.
-Kendom Land.
-Land of the-- -Land of the free and the men.
-Land der-- -Land der Freien und der Männer.
Right. Well, this place is...
Okay. Also, dieser Ort ist...
[Ken] Kendom Land.
[Ken] Kendom Land.
...really great.
...wirklich toll.
And the Kens really are just better at ruling
Und die Kens sind einfach besser im Regieren.
than the Barbies ever were.
als die Barbies es je waren.
Well, we just took patriarchy and you know, made a patriarchy.
Nun ja, wir haben einfach das Patriarchat genommen und daraus ein Patriarchat gemacht.
-Yeah, well, I was thinking... -Yes?
-Ja, nun ja, ich dachte mir... -Ja?
I'm ready to be your long-term-distance
Ich bin bereit für eine Fernbeziehung.
low-commitment casual girlfriend,
unverbindliche Freundin,
if you'll still have me.
Falls Sie mich dann noch haben möchten.
Would you just hold on for one second?
Würden Sie bitte einen Moment warten ?
[Barbie] Oh, okay.
[Barbie] Oh, okay.
[Ken, loudly] Sublime!
[Ken, laut] Erhaben!
I don't know. I'm gonna have to think about that.
Ich weiß es nicht. Darüber muss ich nachdenken.
[Barbie] Oh.
[Barbie] Oh.
Please?
Bitte?
Okay.
Okay.
Come on in. I'll play the guitar at you.
Komm herein. Ich spiele dir auf der Gitarre vor.
Oh, yay!
Oh, juhu!
[breath shudders]
[Atem stockt]
[playing "Push"]
[spielt "Push"]
[singing in Rob Thomas' style] ♪ Said I don't know if I've Ever been good enough ♪
[singt im Stil von Rob Thomas] ♪ Ich sagte, ich weiß nicht, ob ich jemals gut genug war ♪
♪ I'm a little bit rusty ♪
♪ Ich bin ein bisschen eingerostet ♪
♪ And I think My head is cavin' in ♪
♪ Und ich glaube , mein Kopf kippt nach ♪
♪ And I don't know if I've Ever been really loved ♪
Und ich weiß nicht, ob ich jemals wirklich geliebt wurde.
♪ By a hand That's touched me ♪
♪ Von einer Hand ♪ Das hat mich berührt
♪ And I feel like Something's got to give ♪
♪ Und ich habe das Gefühl, ♪ irgendetwas muss sich ändern.
♪ And I'm a little bit angry, Well ♪
♪ Und ich bin ein bisschen wütend, Nun ja ♪
♪ This ain't over, No, not here, no ♪
♪ Das ist noch nicht vorbei, Nein, nicht hier, nein ♪
♪ Not while I still Need you around ♪
♪ Nicht solange ich dich noch brauche ♪
♪ You don't owe me ♪
♪ Du schuldest mir nichts ♪
♪ We might change, yeah ♪
♪ Wir könnten uns ändern, ja ♪
♪ Yeah, We just might feel good ♪
♪ Ja, Vielleicht fühlen wir uns ja gut ♪
[Kens] ♪ I wanna push you around ♪
[Kens] ♪ Ich will dich herumschubsen ♪
♪ Well, I will, well, I will ♪
♪ Nun, ich werde, nun, ich werde ♪
♪ I wanna push you down ♪
♪ Ich will dich runterdrücken ♪
[Sasha's mom] This is the final stage of our plan.
[Sashas Mutter]Dies ist die letzte Phase unseres Plans.
Give them their dream come true.
Erfülle ihnen ihren Traum.
And at the peak of their happiness,
Und auf dem Höhepunkt ihres Glücks,
when they think you actually care about this song...
wenn sie denken, dass dir dieses Lied wirklich am Herzen liegt...
[singing continues]
[Der Gesang geht weiter]
You take it all away.
Du nimmst alles weg.
♪ I will ♪
♪ Ich werde ♪
[cell phone chimes]
[Handyklingeln]
[Barbie laughs]
[Barbie lacht]
-Who are you texting? -[Barbie] Huh?
-Mit wem schreibst du? -[Barbie] Hä?
Who are you texting?
Mit wem schreibst du?
-No one. -Let me just... [chuckles]
-Niemand. -Lass mich kurz... [lacht]
[yells] Ken!
[ruft] Ken!
Sorry. One sec.
Entschuldigung. Einen Moment.
That's a beautiful song that you're playing.
Das ist ein wunderschönes Lied , das du da spielst.
Did you write it?
Hast du es geschrieben?
Yes. You want to sit here and watch me do it,
Ja. Sie möchten hier sitzen und mir dabei zusehen.
while I stare uncomfortably into your eyes
während ich dir unbehaglich in die Augen starre
-for four and a half minutes? -I would love that.
-für viereinhalb Minuten? -Das wäre toll.
[Kens] ♪ Baby ♪
[Kens]♪ Baby ♪
Sorry, one sec.
Entschuldigung, einen Moment.
♪ I wanna push you around ♪
♪ Ich will dich herumschubsen ♪
Be right back.
Ich komme gleich wieder.
♪ Well, I will, well, I will, I wanna push... ♪
♪ Nun, ich werde, nun, ich werde, Ich möchte drücken... ♪
[Barbie] You play on their egos
[Barbie]Du spielst mit ihrem Ego
and their petty jealousies,
und ihre kleinlichen Eifersüchteleien,
and you turn them against each other.
und du spielst sie gegeneinander auf.
[Brunette Barbie] One sec.
[Brünette Barbie] Einen Moment.
♪ I wanna take you for granted ♪
♪ Ich will dich für selbstverständlich halten ♪
[ding]
[ding]
Sorry.
Entschuldigung.
[Barbie] While they're fighting, we take back Barbie Land.
[Barbie]Während sie kämpfen, holen wir uns Barbieland zurück.
Does the title of long-term-distance casual
Trägt der Titel „ Langzeit-Fernbeziehung“ eine lockere Beziehung?
low-commitment girlfriend mean nothing?
Eine unverbindliche Freundin bedeutet gar nichts?
What do we do?
Was sollen wir tun?
We beach every individual one of them off.
Wir spülen jeden einzelnen von ihnen an den Strand.
[Ken] No.
[Ken] Nein.
We go to war.
Wir ziehen in den Krieg.
-Against the Barbies? -No, against the Kens.
-Gegen die Barbies? -Nein, gegen die Kens.
-But we are the Kens. -The other Kens.
-Aber wir sind die Kens. -Die anderen Kens.
We should probably call them something else
Wir sollten sie wahrscheinlich anders nennen.
so it doesn't get confusing.
Damit es nicht verwirrend wird.
No, because we'll know what we mean.
Nein, denn wir werden schon wissen, was wir meinen.
But when we're on the battlefield
Aber wenn wir auf dem Schlachtfeld sind
and you say "Ken at four o'clock,"
und du sagst : „Ken um vier Uhr“,
how will I know if you mean us Kens or the other Kens?
Woran erkenne ich, ob du uns Kens oder die anderen Kens meinst?
Because, my dudes, we attack at ten o'clock
Denn, meine Freunde, wir greifen um zehn Uhr an.
and take advantage of the morning waves.
und nutze die Morgenwellen.
But not so early 'cause we're gonna want to sleep in.
Aber nicht so früh, denn wir wollen ja ausschlafen.
Right.
Rechts.
But what will we fight with? We have no guns.
Aber womit sollen wir kämpfen? Wir haben keine Waffen.
Tennis rackets and volleyballs.
Tennisschläger und Volleybälle.
And slap fights.
Und Ohrfeigenkämpfe.
And beach offs.
Und Strandangeln.
-Yes. -Oh, yeah.
-Ja. -Oh ja.
[Kens laugh]
[Kens lachen]
[horse neighs distantly]
[Pferd wiehert in der Ferne]
[somber ballad music playing]
[düstere Balladenmusik erklingt]
♪ Doesn't seem to matter what I do ♪
♪ Scheint keine Rolle zu spielen was ich tue ♪
♪ I'm always number two ♪
♪ Ich bin immer die Nummer zwei ♪
♪ No one knows how hard I tried ♪
♪ Niemand weiß , wie sehr ich es versucht habe ♪
♪ Oh, I, I have feelings that I can't explain ♪
♪ Oh, ich, ich habe Gefühle, die ich nicht erklären kann ♪
♪ Driving me insane ♪
♪ Macht mich wahnsinnig ♪
♪ All my life been so polite ♪
♪ Mein ganzes Leben lang war ich so höflich ♪
♪ But I'll sleep alone tonight ♪
♪ Aber ich werde heute Nacht allein schlafen ♪
♪ 'Cause I'm just Ken ♪
♪ Denn ich bin einfach Ken ♪
♪ Anywhere else I'd be a ten ♪
♪ Überall sonst wäre ich eine Zehn ♪
♪ Is it my destiny to live and die ♪
♪ Ist es mein Schicksal zu leben und zu sterben ♪
♪ A life of blonde fragility? ♪
♪ Ein Leben voller blonder Zerbrechlichkeit? ♪
♪ I'm just Ken ♪
♪ Ich bin nur Ken ♪
♪ Where I see love she sees a friend ♪
♪ Wo ich Liebe sehe Sie sieht einen Freund ♪
♪ What will it take for her ♪
♪ Was wird es für sie brauchen? ♪
♪ To see the man behind the tan ♪
♪ Den Mann hinter der Bräune sehen ♪
♪ And fight for me? ♪
♪ Und für mich kämpfen? ♪
[dramatic music playing]
[dramatische Musik erklingt]
[Kens roar]
[Kens brüllt]
[whimpering]
[Wimmern]
[distorted shouting]
[verzerrtes Geschrei]
I'll see you on the Malibu beach!
Wir sehen uns am Strand von Malibu!
Charge!
Aufladung!
[all yelling]
[alle schreien]
[upbeat glam rock music playing]
[Beschwingte Glam-Rock- Musik spielt]
-[nipples squeak] -[screams]
-[Brustwarzen quietschen] -[Schreie]
[grunting]
[Grunzen]
[dog toy squeaking]
[Quietschgeräusch eines Hundespielzeugs]
[chorus singing] ♪ You can't, Ken, you can't, Ken ♪
[Chor singt] ♪ Du kannst nicht, Ken, Du kannst nicht, Ken ♪
♪ You can't, Ken ♪
♪ Das kannst du nicht, Ken ♪
[fast-tempo electric guitar solo playing]
[Schnelles E-Gitarrensolo ]
[grunting]
[Grunzen]
[screams]
[Schreie]
[Sasha's mom] And now they destroy themselves.
[Sashas Mutter] Und jetzt zerstören sie sich selbst.
You know what I think?
Weißt du, was ich denke?
I think we should put our freaking Constitution back.
Ich finde, wir sollten unsere verdammte Verfassung wieder in Kraft setzen.
-[Writer Barbie] Yes. -[gasps] That's a great idea.
-[Schriftstellerin Barbie] Ja. -[keucht] Das ist eine großartige Idee.
[upbeat glam rock music plays]
[Beschwingte Glam-Rock-Musik erklingt]
This is a real hornet's nest in here.
Das ist hier ein richtiges Wespennest .
-[toy squeaks] -Watch your flank.
-[Spielzeug quietscht] -Pass auf deine Flanke auf.
-[laughs] -[gunshot]
-[lacht] -[Schuss]
[grunts]
[Grunzen]
-I got shot. -That's impossible.
-Ich wurde angeschossen. -Das ist unmöglich.
-Are there real weapons here? -Nope.
-Gibt es hier echte Waffen? -Nein.
♪ I wanna know what it's like to love ♪
♪ Ich möchte wissen, wie es ist zu lieben. ♪
♪ To be the real thing ♪
♪ Um das Wahre zu sein ♪
♪ Is it a crime? ♪
♪ Ist es ein Verbrechen? ♪
♪ Am I not hot when I'm in my feelings? ♪
♪ Bin ich nicht heiß ? ♪ ♪
♪ And is my moment finally here or am I dreaming? ♪
♪ Und ist mein Moment endlich da ? ♪
♪ I'm no dreamer ♪
♪ Ich bin kein Träumer ♪
[both growling]
[beide knurren]
[moaning]
[Stöhnen]
[screaming]
[schreiend]
[glitter chiming]
[Glitzerklingeln]
[dramatic retro dance music playing]
[dramatische Retro -Tanzmusik erklingt]
[glitter chimes]
[Glitzernde Klangspiele]
[both snarl]
[beide knurren]
[Ken hisses]
[Ken zischt]
[Kens] ♪ Ken ♪
[Kens]♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ Can you feel? ♪
♪ Kannst du es fühlen? ♪
♪ Can't you?♪
♪Kannst du nicht?♪
♪ Ken ♪
♪ Ken ♪
♪ They are, you are, we are ♪
♪ Sie sind, du bist, wir sind ♪
- [ballad music resumes] -♪ I'm just Ken ♪
- [Balladenmusik setzt wieder ein] -♪ Ich bin nur Ken ♪
♪ Anywhere else I'd be a ten ♪
♪ Überall sonst wäre ich eine Zehn ♪
♪ Is it my destiny to live and die ♪
♪ Ist es mein Schicksal zu leben und zu sterben ♪
♪ A life of blonde fragility? ♪
♪ Ein Leben voller blonder Zerbrechlichkeit? ♪
[laughs]
[lacht]
♪ I'm just Ken ♪
♪ Ich bin nur Ken ♪
♪ Where I see love she sees a friend ♪
♪ Wo ich Liebe sehe Sie sieht einen Freund ♪
♪ What will it take for her ♪
♪ Was wird es für sie brauchen? ♪
♪ To see the man behind the tan ♪
♪ Den Mann hinter der Bräune sehen ♪
♪ And fight for me? ♪
♪ Und für mich kämpfen? ♪
♪ I'm just Ken ♪
♪ Ich bin nur Ken ♪
[Kens] ♪ And I'm enough ♪
[Kens] ♪ Und ich genüge ♪
♪ And I'm great at doing stuff ♪
♪ Und ich bin großartig ♪ im Erledigen von Dingen
♪ So, hey, check me out ♪
♪ Also, hey, schaut mich mal an ♪
♪ Yeah, I'm just Ken ♪
♪ Ja, ich bin nur Ken ♪
♪ My name's Ken ♪
♪ Mein Name ist Ken ♪
♪ And so am I ♪
♪ Und ich auch ♪
♪ Put that manly hand in mine ♪
♪ Leg deine männliche Hand in meine ♪
♪ So, hey, world, check me out ♪
♪ Also, hey Welt, schaut mich an ♪
♪ Yeah, I'm just Ken ♪
♪ Ja, ich bin nur Ken ♪
-♪ Baby, I'm... ♪ -♪ Nobody else, nobody else ♪
-♪ Baby, ich bin... ♪ -♪ Niemand sonst, niemand sonst ♪
-♪ ...just Ken ♪ -♪ I'm just Ken ♪
-♪ ...nur Ken ♪ -♪ Ich bin nur Ken ♪
-[music ends] -[Ken chuckles]
-[Musik endet] -[Ken kichert]
-Ken! Ken. -Huh? Yeah?
-Ken! Ken. -Hä? Ja?
Weren't we supposed to vote today?
Sollten wir nicht heute wählen gehen?
-What? -To change the Constitution.
-Was? -Die Verfassung ändern.
-Oh, it was today, wasn't it? -Yeah.
-Oh, das war heute, nicht wahr? -Ja.
[excited chatter]
[aufgeregtes Geplapper]
[President Barbie] Okay, ladies, let's do this.
[Präsidentin Barbie] Okay, meine Damen, los geht's.
All those in favor of letting Barbie Land be Barbie Land,
Alle, die dafür sind, dass Barbieland Barbieland bleibt,
say "Aye."
das "Ja".
[Barbies] Aye!
[Barbies] Aye!
[all cheering]
[Alle jubeln]
[uplifting music playing]
[Aufmunternde Musik erklingt]
I'm so happy.
Ich bin so glücklich.
[Barbies chanting] Go, Barbie! Go, Barbie! Go, Barbie! Go, Barbie!
[Barbies rufen:] Los, Barbie! Los, Barbie! Los, Barbie! Los, Barbie!
[Kens galloping]
[Ken galoppiert]
Is it just my imagination,
Ist das nur meine Einbildung?
or did these Mojo Dojo Casa Houses just get dreamier?
Oder sind diese Mojo Dojo Casa Häuser einfach nur noch traumhafter geworden?
That's because they're Dreamhouses, mother... [bleep].
Das liegt daran, dass es Dreamhouses sind, Mutter... [Piep].
-[Kens gasp] -[President Barbie] That's right.
-[Ken schnappt nach Luft] -[Präsidentin Barbie] Genau.
We've reinstated the Barbie Land Constitution
Wir haben die Barbie-Land-Verfassung wieder in Kraft gesetzt.
to what it should be.
zu dem, was es sein sollte.
And restored all the Barbies' brains and autonomy.
Und stellte bei allen Barbies deren Gehirne und Autonomie wieder her.
-[Barbies cheering] -Yes!
-[Barbies jubeln] -Ja!
And we seriously disinfected those houses.
Und wir haben diese Häuser gründlich desinfiziert.
What do we do?
Was sollen wir tun?
[Ken breathing heavily]
[Ken atmet schwer]
[in deep voice] Kens!
[mit tiefer Stimme] Kens!
-Who are we attacking, sir? -No...
-Wen greifen wir an, Sir? -Nein...
[Ken chuckles nervously]
[Ken kichert nervös]
No...
NEIN...
[cries dramatically]
[weint dramatisch]
Don't look at me!
Schau mich nicht an!
[whispering] Is he crying?
[flüsternd] Weint er?
Just give us a minute.
Geben Sie uns bitte eine Minute.
[Ken sobbing in distance]
[Ken schluchzt in der Ferne]
[breath shudders]
[Atem stockt]
-Ken. -[continues sobbing]
-Ken. -[schluchzt weiter]
Are you okay?
Geht es dir gut?
Yeah. Totally.
Ja. Absolut.
[Barbie] It's okay if you're crying.
[Barbie] Es ist okay, wenn du weinst.
You know, I cried too. It's actually kind of amazing.
Weißt du, ich habe auch geweint. Es ist wirklich erstaunlich.
[Ken] I'm a liberated man. I know crying is not weak.
[Ken] Ich bin ein befreiter Mann. Ich weiß, dass Weinen keine Schwäche ist.
-[Barbie] Okay. -[crying softly]
-[Barbie] Okay. -[leise weinend]
You wanna sit up for a minute?
Möchtest du dich mal kurz hinsetzen?
[grunts]
[Grunzen]
[sighs]
[seufzt]
This, uh...
Das hier, äh...
It was hard running stuff.
Es war schwierig, das Zeug zu laufen.
I didn't love it. [cries]
Ich fand es nicht toll. [weint]
I get it.
Ich verstehe es.
[exhales]
[atmet aus]
And those mini-fridges are so small.
Und diese Minikühlschränke sind so klein.
-[Barbie] Mm-hmm. -You could only fit a six pack in them.
-[Barbie] Mhm. -Da passt höchstens ein Sixpack rein.
[crying] And the freezers are basically useless.
[weint] Und die Gefrierschränke sind im Grunde nutzlos.
To be honest, when I found out
Um ehrlich zu sein, als ich es herausfand
that patriarchy wasn't about horses,
dass es beim Patriarchat nicht um Pferde ging
I lost interest anyway.
Ich habe ohnehin das Interesse verloren.
That's okay.
Das ist in Ordnung.
[sniffles]
[schnieft]
I always thought this would be our house. [chuckles]
Ich dachte immer, das wäre unser Haus. [lacht]
Oh.
Oh.
[Ken sobs loudly]
[Ken schluchzt laut auf]
-Ken. -[sobbing and muttering]
-Ken. -[schluchzt und murmelt]
-I think I owe you an apology. -Huh?
-Ich glaube, ich schulde dir eine Entschuldigung. -Hä?
I'm really sorry I took you for granted.
Es tut mir wirklich leid, dass ich dich für selbstverständlich gehalten habe.
Oh.
Oh.
Not every night had to be girls' night.
Nicht jeder Abend musste ein Mädelsabend sein.
[sighs] Thank you for saying that.
[seufzt] Danke, dass Sie das gesagt haben.
[sniffles] Thank you.
[schluchzt] Danke.
Oh. I didn't mean to suggest, uh...
Oh. Ich wollte damit nicht andeuten, äh...
I just don't know who I am without you.
Ich weiß einfach nicht, wer ich ohne dich bin.
You're Ken.
Du bist Ken.
But it's "Barbie and Ken."
Aber es heißt „Barbie und Ken“.
There is no just "Ken."
Es gibt nicht einfach nur „Ken“.
That's why I was created.
Deshalb wurde ich erschaffen.
I only exist
Ich existiere nur
within the warmth of your gaze.
in der Wärme deines Blicks.
Without it,
Ohne es,
I'm just another blond guy who can't do flips.
Ich bin nur ein weiterer blonder Typ , der keine Saltos kann.
-[dramatic music plays] -[grunts]
-[dramatische Musik ertönt] -[Grunzen]
[crowd gasps]
[Publikum schnappt nach Luft]
[gasping]
[keuchend]
Maybe it's time to discover who Ken is.
Vielleicht ist es an der Zeit herauszufinden, wer Ken ist.
-Okay. I think I get it now. -Okay. [chuckles]
Okay. Ich glaube, ich verstehe es jetzt. Okay. [lacht]
No, no, no! This isn't the answer.
Nein, nein, nein! Das ist nicht die Antwort.
-[smacks] -[crowd gasps]
-[Klatscht] -[Publikum schnappt nach Luft]
[Ken] I feel so stupid.
[Ken] Ich fühle mich so dumm.
-[Pompadour Ken] No. -[Tall Ken] No.
-[Pompadour Ken] Nein. -[Großer Ken] Nein.
-[crying] I look so stupid. -[Barbies] Yeah.
-[weint] Ich sehe so blöd aus. -[Barbies] Ja.
I look so stupid!
Ich sehe so blöd aus!
-No! [crying] -So cool. You look so cool.
-Nein! [weint] -So cool. Du siehst so cool aus.
Okay. Ken, you have to figure out
Okay. Ken, du musst herausfinden
who you are without me.
wer du ohne mich bist.
[sighs] Why?
[seufzt] Warum?
You're not your girlfriend.
Du bist nicht deine Freundin.
You're not your house, you're not your mink.
Du bist nicht dein Haus, du bist nicht dein Nerz.
-Beach? -[Barbie] Nope.
-Strand? -[Barbie] Nein.
You're not even beach.
Du bist ja noch nicht mal am Strand.
Maybe all the things that you thought made you you
Vielleicht all die Dinge , von denen du dachtest, sie hätten dich zu dem gemacht, der du bist.
aren't... really you.
Bist du... wirklich du?
Maybe it's Barbie and...
Vielleicht ist es Barbie und...
it's Ken.
Es ist Ken.
Ken is...
Ken ist...
me?
Mich?
Yes.
Ja.
Ken is me!
Ken bin ich!
And I'm Barbie.
Und ich bin Barbie.
[soft uplifting music playing]
[Sanfte, erhebende Musik spielt]
Ken...
Ken...
is me!
Das bin ich!
Ken is me!
Ken bin ich!
-Ken is me!
-Ken bin ich!
[Ken laughs]
[Ken lacht]
I don't even care about being Ken anymore.
Mir ist es mittlerweile völlig egal, Ken zu sein.
I just miss my friend Barbie!
Ich vermisse meine Freundin Barbie einfach!
-That's cool! -Barbie!
-Das ist cool! -Barbie!
-[gasps] -I'm right here.
-[keucht] -Ich bin direkt hier.
Ken!
Ken!
[ding]
[ding]
[dramatic musical sting]
[dramatischer musikalischer Einsatz]
I want you to have it.
Ich möchte, dass du es hast.
Aw. That's nice.
Oh, das ist nett.
[sentimental music playing]
[Sentimentale Musik erklingt]
We were only fighting because we didn't know who we were.
Wir haben nur gestritten, weil wir nicht wussten, wer wir waren.
Ken is me!
Ken bin ich!
[laughing]
[Lachen]
[Mattel CEO laughing]
[Der CEO von Mattel lacht]
Ken is right.
Ken hat Recht.
It's just so hard to be a leader.
Es ist einfach so schwer, eine Führungskraft zu sein.
-You know? -That's my boss.
-Weißt du? -Das ist mein Chef.
It's... [screams] Oh.
Es ist... [schreit] Oh.
Midge, gosh.
Midge, meine Güte.
I thought we discontinued her.
Ich dachte, wir hätten ihre Tätigkeit eingestellt.
[panting]
[keuchend]
Look, do you know how many times
Schau mal, weißt du, wie oft
I've wanted to stand up in a board meeting and just say,
Ich hätte gern in einer Vorstandssitzung aufgestanden und einfach gesagt:
"Can we just tickle each other?"
"Können wir uns einfach gegenseitig kitzeln?"
-Really? -Let's have a company retreat
- Wirklich? - Lasst uns einen Betriebsausflug machen.
-and just tickle each other. -[executives laughing]
-und sich einfach gegenseitig kitzeln. -[Führungskräfte lachen]
-Someone get me. Someone get me. -[all laughing]
Holt mich jemand! [Alle lachen]
-I love being tickled. -[Kens laugh]
-Ich liebe es, gekitzelt zu werden. -[Ken lacht]
No, no, no. Don't hug me. Don't hug me.
Nein, nein, nein. Umarme mich nicht. Umarme mich nicht.
[sighs]
[seufzt]
But thanks to the Barbies,
Aber dank der Barbies,
I, too, can now relieve myself of this heavy existential burden
Auch ich kann mich nun von dieser schweren existenziellen Last befreien.
while holding on to the very real title of CEO.
und gleichzeitig den sehr realen Titel des CEO beibehält .
And we can restore everything in Barbie Land
Und wir können alles im Barbieland wiederherstellen.
to exactly the way it was.
genau so, wie es war.
-Mister Mattel, I just-- -Please. Call me Mother.
– Herr Mattel, ich wollte nur … – Bitte. Nennen Sie mich Mutter.
No, thank you.
Nein, danke.
I don't think that things should go back
Ich glaube nicht , dass die Dinge wieder so werden sollten.
to the way that they were.
so wie sie waren.
No Barbie or Ken should be living in the shadows.
Keine Barbie oder kein Ken sollte im Schatten leben.
Or Allan.
Oder Allan.
-Hey. -Me?
-Hey. -Ich?
-Yeah. -Oh. Hello.
-Ja. -Oh. Hallo.
I just want to say,
Ich möchte nur sagen:
I'm sorry we called you Weird Barbie
Es tut mir leid, dass wir dich „Seltsame Barbie“ genannt haben.
behind your back and also to your face.
hinter deinem Rücken und auch in dein Gesicht.
That's okay. I'm owning it.
Das ist in Ordnung. Ich stehe dazu.
Would you like a job in my cabinet?
Hättest du Interesse an einem Posten in meinem Kabinett?
May I please have sanitation?
Könnte ich bitte die sanitären Anlagen benutzen?
It's yours.
Es gehört dir.
-Yeah, thank you. -[President Barbie] All right.
-Ja, danke. -[Präsidentin Barbie] Alles klar.
-Madam President. -Oh.
-Frau Präsidentin. -Oh.
Please, may the Kens have one Supreme Court Justice?
Dürfen die Kens bitte einen Richter am Obersten Gerichtshof bekommen?
Oh, I can't do that. But maybe a lower circuit court judgeship.
Oh, das kann ich nicht tun. Aber vielleicht eine Richterstelle an einem unteren Bezirksgericht.
We accept. As long as we can wear robes.
Wir sind einverstanden. Solange wir Roben tragen dürfen.
[narrator] Well, the Kens have to start somewhere.
[Erzähler]Nun ja, die Kens müssen ja irgendwo anfangen.
And one day, the Kens will have
Und eines Tages werden die Kens haben
as much power and influence in Barbie Land
so viel Macht und Einfluss im Barbieland
as women have in the Real World.
wie Frauen es in der realen Welt haben.
No, I don't want to.
Nein, das möchte ich nicht.
-Just go! -I can't.
-Geh einfach! -Ich kann nicht.
-Grow up and go. -I have an idea.
-Werde erwachsen und geh. -Ich habe eine Idee.
Tell me your secret dream, child.
Erzähl mir deinen geheimen Traum, Kind.
Okay, what about Ordinary Barbie?
Okay, und was ist mit der normalen Barbie?
She's not extraordinary. She's not president of anything,
Sie ist nichts Außergewöhnliches. Sie ist keine Präsidentin von irgendetwas.
or maybe she is.
Oder vielleicht ist sie es ja.
Maybe she's a mom. Maybe she's not.
Vielleicht ist sie Mutter. Vielleicht auch nicht.
Because it's okay to just want to be a mom,
Denn es ist völlig in Ordnung , einfach nur Mutter sein zu wollen.
or to wanna be president or a mom who is president.
oder um Präsidentin werden zu wollen oder eine Mutter zu sein, die Präsidentin ist.
Or not a mom who's also not president.
Oder keine Mutter, die gleichzeitig auch nicht Präsidentin ist.
She just has a flattering top,
Sie hat einfach ein schmeichelhaftes Oberteil.
and she wants to get through the day
und sie möchte den Tag überstehen.
feeling kinda good about herself.
Sie fühlt sich ziemlich wohl in ihrer Haut.
That's a terrible idea.
Das ist eine schreckliche Idee.
Yeah, that's going to make money.
Ja, damit lässt sich Geld verdienen.
Oh. Ordinary Barbie. I love it. Fantastic.
Oh. Die normale Barbie. Ich liebe sie. Fantastisch.
Okay, great.
Okay, super.
-Great. -Cool.
-Super. -Cool.
-Yes. -We good?
-Ja. -Alles klar?
I think we're good, right?
Ich denke, alles passt, oder?
All right, let's begin the work
Okay, fangen wir mit der Arbeit an.
to close the portal between our two worlds.
um das Portal zwischen unseren beiden Welten zu schließen.
Hey, what about Barbie?
Hey, was ist mit Barbie?
What do you mean?
Wie meinst du das?
[crowd] Yeah, what about Barbie?
[Publikum] Ja, und was ist mit Barbie?
What's her ending? What does she get?
Wie endet ihre Geschichte? Was bekommt sie?
Well, that's easy. She's in love with Ken.
Na ja, das ist einfach. Sie ist in Ken verliebt.
-[crowd] Aw. -That is not her ending.
-[Menge] Oh. -Das ist nicht ihr Ende.
[groans in frustration]
[stöhnt frustriert]
-I'm not in love with Ken. -[crowd] Oh.
-Ich bin nicht in Ken verliebt. -[Publikum] Oh.
What do you want?
Was willst du?
I don't know. I'm...
Ich weiß es nicht. Ich bin...
I'm not really sure where I belong anymore.
Ich bin mir nicht mehr sicher, wo ich hingehöre.
I don't think I have an ending.
Ich glaube nicht, dass ich ein Ende habe.
[Ruth] That was always the point.
[Ruth] Genau darum ging es immer.
I created you so you wouldn't have an ending.
Ich habe dich erschaffen , damit du kein Ende hast.
It's you.
Du bist es.
You're Ruth from Mattel.
Du bist Ruth von Mattel.
Baby, I am Mattel.
Baby, ich bin Mattel.
Until the IRS got to me, but that's another movie.
Bis mir das Finanzamt auf die Schliche kam, aber das ist eine andere Geschichte.
So, you're...
Also, du bist...
Ruth Handler. Inventor of Barbie.
Ruth Handler. Erfinderin von Barbie.
-[crowd gasps] -What?
-[Publikum schnappt nach Luft] -Was?
That's so cool.
Das ist ja cool.
Her ghost keeps an office on the 17th floor.
Ihr Geist unterhält ein Büro im 17. Stock.
-[Ruth] What? -What?
-[Ruth] Was? -Was?
[Ruth] You guys,
[Ruth] Leute,
you think the lady who invented Barbie looks like Barbie?
Findest du, dass die Erfinderin von Barbie wie Barbie aussieht?
[laughing] I'm a five-foot-nothing grandma
[lacht] Ich bin eine 1,52 Meter große Oma.
with a double mastectomy...
mit einer doppelten Mastektomie...
...and tax evasion issues. [laughing]
...und Steuerhinterziehungsprobleme. [lacht]
Nobody looks like Barbie,
Niemand sieht aus wie Barbie.
except, of course, Barbie. Take a bow, honey.
Außer natürlich Barbie. Hut ab, Liebling.
I don't really feel like Barbie anymore.
Ich fühle mich nicht mehr wirklich wie Barbie.
Come, walk with me.
Komm, geh mit mir.
[solemn music playing]
[feierliche Musik erklingt]
Thank you.
Danke schön.
Thank you, Barbie.
Danke, Barbie.
I'm not really sure what I'm supposed to do now.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was ich jetzt tun soll.
I've always been Stereotypical Barbie,
Ich war schon immer die stereotypische Barbie.
and I don't think I'm really good at anything else.
Und ich glaube, in nichts anderem bin ich wirklich gut.
You saved Barbie Land from patriarchy.
Du hast Barbieland vor dem Patriarchat gerettet.
That was very much a group effort.
Das war ganz klar eine Teamleistung.
And you helped that mother and daughter connect.
Und Sie haben dazu beigetragen, dass Mutter und Tochter zueinander gefunden haben.
They really helped each other.
Sie haben sich wirklich gegenseitig geholfen.
Maybe you're Self-Effacing Barbie?
Vielleicht bist du ja die selbstironische Barbie?
Maybe I'm not Barbie anymore.
Vielleicht bin ich nicht mehr Barbie.
You understand that humans only have one ending.
Du verstehst, dass die Menschheit nur ein Ende hat.
Ideas live forever, humans not so much.
Ideen leben ewig, Menschen nicht so sehr.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
I do.
Ich tue.
Being a human can be pretty uncomfortable.
Mensch zu sein kann ziemlich unangenehm sein.
I know.
Ich weiß.
Humans make things up like patriarchy and Barbie
Menschen erfinden Dinge wie das Patriarchat und Barbie.
just to deal with how uncomfortable it is.
einfach um mit dem Unbehagen umzugehen.
I understand that.
Das verstehe ich.
And then you die.
Und dann stirbst du.
[chuckles softly]
[lacht leise]
Yeah.
Ja.
I want to be a part of the people
Ich möchte Teil des Volkes sein .
that make meaning.
die Sinn ergeben.
Not the thing that's made.
Nicht das, was hergestellt wird.
I want to do the imagining. I don't wanna be the idea.
Ich möchte mir etwas vorstellen. Ich möchte nicht die Idee sein.
Does that make sense?
Ist das verständlich?
I always knew that Barbie would surprise me,
Ich wusste immer, dass Barbie mich überraschen würde.
but I never expected this.
Aber damit hatte ich nie gerechnet.
Do you give me permission to become human?
Erlaubst du mir, Mensch zu werden?
You don't need my permission.
Du brauchst meine Erlaubnis nicht.
But you're the creator. You... Don't you control me?
Aber du bist der Schöpfer. Du... Hast du nicht Kontrolle über mich?
[Ruth] I can't control you
[Ruth] Ich kann dich nicht kontrollieren
any more than I can control my own daughter.
genauso wenig wie ich meine eigene Tochter kontrollieren kann.
I named you after her, Barbara.
Ich habe dich nach ihr benannt, Barbara.
And I always hoped for you like I hoped for her.
Und ich habe immer auf dich gehofft, so wie ich auf sie gehofft habe.
We mothers stand still
Wir Mütter stehen still
so our daughters can look back to see how far they've come.
Damit unsere Töchter zurückblicken und sehen können, wie weit sie gekommen sind.
So, being human's not something I need to...
Mensch zu sein ist also nichts, was ich unbedingt brauche...
ask for or even want? I can just...
Fragen oder gar wollen? Ich kann einfach...
It's something that I just discover I am?
Ist das etwas , das ich gerade erst an mir entdeckt habe?
I can't in good conscience let you take this leap
Ich kann es mit meinem Gewissen nicht vereinbaren, dass du diesen Schritt wagst.
without you knowing what it means.
ohne dass du weißt, was es bedeutet.
Take my hands.
Nimm meine Hände.
Now close your eyes.
Schließ nun deine Augen.
[wind blowing]
[Wind weht]
[pensive music playing]
[nachdenkliche Musik erklingt]
Now feel.
Fühle es jetzt.
[wind blowing]
[Wind weht]
["What Was I Made For?" playing]
[„Wofür wurde ich geschaffen?“ wird gespielt]
♪ I used to float ♪
♪ Früher schwebte ich ♪
♪ Now I just fall down ♪
♪ Jetzt falle ich einfach um ♪
[heart beating]
[Herzschlag]
♪ I used to know ♪
♪ Früher wusste ich das ♪
♪ But I'm not sure now ♪
♪ Aber jetzt bin ich mir nicht mehr sicher ♪
♪ What I was made for ♪
♪ Wofür ich geschaffen wurde ♪
-[leaves rustling] -[wind howling]
-[Blätter rascheln] -[Wind heult]
♪ What was I made for? ♪
♪ Wozu wurde ich geschaffen? ♪
♪ 'Cause I... 'Cause I... ♪
♪ Denn ich... Denn ich... ♪
♪ I don't know how to feel ♪
♪ Ich weiß nicht, was ich fühlen soll ♪
♪ But I want to try ♪
♪ Aber ich möchte es versuchen ♪
♪ But someday I might ♪
♪ Aber vielleicht eines Tages ♪
♪ Someday I might ♪
♪ Vielleicht eines Tages ♪
♪ Oh, oh... ♪
♪ Oh, oh... ♪
Yes.
Ja.
[wind blowing]
[Wind weht]
[seagulls squawking]
[Möwengeschrei]
[narrator] So, Barbie left behind
[Erzähler]Also Barbie zurückgelassen
the pastels and plastics of Barbie Land
die Pastellfarben und Kunststoffe von Barbieland
for the pastels and plastics of Los Angeles.
für die Pastellfarben und Kunststoffe von Los Angeles.
Okay. Thanks for the lift.
Okay. Danke für die Mitfahrgelegenheit.
[sighs] You got this.
[seufzt] Du schaffst das.
I'm really proud of you.
Ich bin wirklich stolz auf dich.
Estoy muy orguoso de ti.
Ich bin sehr stolz auf dich.
Orgulloso.
Stolz.
Orgulloso... Orgulloso de ti.
Stolz... Ich bin stolz auf dich.
There you go. Close enough.
Na also. Fast richtig.
You guys are the best. Thank you. Thank you.
Ihr seid die Besten. Vielen Dank. Vielen Dank.
Okay. Whew! Let's do this.
Okay. Puh! Los geht's.
Si se puede.
Ja, das ist möglich.
That's a political statement.
Das ist eine politische Aussage.
That's appropriation, Dad.
Das ist kulturelle Aneignung, Papa.
[Sasha's dad] Whoo-hoo!
[Sashas Vater] Juhu!
-[Sasha's mom] We'll be here when you're done. -We love you!
-[Sashas Mutter] Wir sind da, wenn du fertig bist. -Wir lieben dich!
-You got this! -Bye!
-Du schaffst das! -Tschüss!
-Okay. -We love you!
Okay. Wir lieben dich!
[intriguing music playing]
[Faszinierende Musik erklingt]
Hi.
Hallo.
[receptionist] Name?
[Rezeptionist/in] Name?
Oh, um, Handler, comma, Barbara.
Oh, ähm, Handler, Komma, Barbara.
[receptionist] And what are you here for today, Barbara?
[Rezeptionistin] Und was führt Sie heute zu uns, Barbara?
I'm here to see my gynecologist.
Ich bin hier, um meine Frauenärztin aufzusuchen .
["Barbie World (With Aqua)" playing]
[„Barbie World (With Aqua)“ wird abgespielt]
-♪ And I'm bad like the Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ Und ich bin böse wie die Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ I'm a doll but I still wanna party ♪ -♪ Party ♪
-♪ Ich bin eine Puppe aber ich will trotzdem feiern ♪ -♪ Party ♪
-♪ Pink 'Vette like I'm ready to bend ♪ -♪ Bend ♪
-♪ Pink 'Vette like Ich bin bereit, mich zu biegen ♪ -♪ Biegen ♪
♪ I'm a ten so I pull in a Ken ♪
♪ Ich bin eine Zehn Also ziehe ich einen Ken an ♪
-♪ Like Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ Wie Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ All of the Barbies is pretty ♪ -♪ Damn ♪
-♪ Alle Barbies sind hübsch ♪ -♪ Verdammt ♪
♪ All of the Barbies is bad ♪
♪ Alle Barbies sind schlecht ♪
-♪ It girls and we ain't playin' tag ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ It girls und wir spielen nicht Fangen ♪ -♪ Grrah ♪
♪ Rad, but he spank me when I get bad ♪
♪ Rad, aber er hat mich versohlt wenn ich unartig werde ♪
-♪ I'm in LA, Rodeo Drive ♪ -♪ Drive ♪
-♪ Ich bin in LA, Rodeo Drive ♪ -♪ Drive ♪
♪ I'm in New York, Madison Ave ♪
♪ Ich bin in New York, ♪ Madison Avenue
♪ I'm a Barbie girl Pink Barbie Dreamhouse ♪
♪ Ich bin ein Barbie-Mädchen Pinkes Barbie-Traumhaus ♪
♪ The way Ken be killin'... ♪
♪ So wie Ken tötet... ♪
♪ Got me yellin' out like the Scream house ♪
♪ Bringt mich zum Schreien wie im Scream House ♪
♪ Yellin' out, we ain't sellin' out ♪
♪ Wir schreien es heraus, wir verkaufen uns nicht ♪
♪ We got money, but we ain't lendin' out ♪
♪ Wir haben Geld, ♪ aber wir verleihen es nicht ♪
♪ We got bars, but we ain't bailin' out ♪
♪ Wir haben's drauf, aber wir geben nicht auf ♪
♪ In that pink Ferrari, we peelin' out ♪
♪ In dem pinken Ferrari, geben wir Gas ♪
♪ I told Tae bring the Bob Dylan out ♪
♪ Ich sagte zu Tae Bring den Bob Dylan raus ♪
♪ That... so cold, we just chillin' out ♪
♪ Das ist so kalt, wir chillen einfach ♪
♪ They be yellin', yellin', ye-yellin' out ♪
♪ Sie schreien, schreien, ye-yellin' out ♪
♪ It's Barbie, bitch, if you still in doubt ♪
♪ Es ist Barbie, Schlampe, falls du noch Zweifel hast ♪
-♪ And I'm bad like the Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ Und ich bin böse wie die Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ I'm a doll but I still wanna party ♪ -♪ Party ♪
-♪ Ich bin eine Puppe aber ich will trotzdem feiern ♪ -♪ Party ♪
-♪ Pink 'Vette like I'm ready to bend ♪ -♪ Bend ♪
-♪ Pink 'Vette like Ich bin bereit, mich zu biegen ♪ -♪ Biegen ♪
♪ I'm a ten so I pull in a Ken ♪
♪ Ich bin eine Zehn Also ziehe ich einen Ken an ♪
-♪ Like Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ Wie Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ All of the Barbies is pretty ♪ -♪ Damn ♪
-♪ Alle Barbies sind hübsch ♪ -♪ Verdammt ♪
♪ All of the Barbies is bad ♪
♪ Alle Barbies sind schlecht ♪
♪ It girls and we ain't playin' tag ♪
♪ It girls und wir spielen kein Fangen ♪
♪ Barbie ain't nothin' to play 'bout ♪
♪ Barbie ist nichts, worüber man spielen sollte ♪
-♪ He wanna play in the playhouse ♪ -♪ Playhouse ♪
-♪ Er will spielen im Spielhaus ♪ -♪ Spielhaus ♪
♪ The... they gon' say now? ♪
♪ Was werden sie jetzt sagen? ♪
♪ I'm washin' these bitches, I'm rubbin' the stain out ♪
♪ Ich wasche diese Schlampen, ♪ Ich reibe den Fleck raus ♪
♪ Like I'm ready to bend ♪
♪ Als ob ich bereit wäre, mich zu beugen ♪
♪ All the fake Barbies just wanna pretend ♪
♪ All die falschen Barbies wollen nur so tun als ob ♪
♪ Like hold on, let me go find me a pen ♪
♪ Moment mal, ich muss mir erst einen Stift suchen ♪
♪ Look where it led, now I'ma put it to bed ♪
♪ Sieh, wohin es geführt hat, ♪ Jetzt mache ich Schluss damit.
♪ She a Barbie bitch with her Barbie clique ♪
♪ Sie ist eine Barbie-Zicke mit ihrer Barbie-Clique ♪
♪ I keep draggin' her, so she bald a bit ♪
♪ Ich schleppe sie immer weiter mit mir sodass sie ein bisschen kahl ist ♪
♪ And I see the bread, I want all of it ♪
♪ Und ich sehe das Brot, ♪ Ich will alles davon! ♪
♪ And I want the green, so I olive it ♪
♪ Und ich will das Grün, also olivgrün ♪
♪ And I throw it back, so he losin' it ♪
♪ Und ich werfe es zurück, ♪ Also verliert er es ♪
♪ And I give the box with no shoes in it ♪
♪ Und ich gebe die Schachtel ♪ , in der keine Schuhe sind.
♪ Yeah, I know the trick so I got him bricked ♪
♪ Ja, ich kenne den Trick Also habe ich ihn fertiggemacht ♪
♪ Yeah, they know who lit, me and Barbie, bitch ♪
♪ Ja, die wissen, wer angesagt ist, ich und Barbie, Schlampe ♪
-♪ And I'm bad like the Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ Und ich bin böse wie die Barbie ♪ -♪ Barbie ♪
-♪ I'm a doll but I still wanna party ♪ -♪ Party ♪
-♪ Ich bin eine Puppe aber ich will trotzdem feiern ♪ -♪ Party ♪
-♪ Pink 'Vette like I'm ready to bend ♪ -♪ Bend ♪
-♪ Pink 'Vette like Ich bin bereit, mich zu biegen ♪ -♪ Biegen ♪
♪ I'm a ten so I pull in a Ken ♪
♪ Ich bin eine Zehn Also ziehe ich einen Ken an ♪
-♪ Like Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ Wie Jazzie, Stacie, Nicki ♪ -♪ Grrah ♪
-♪ All of the Barbies is pretty ♪ -♪ Damn ♪
-♪ Alle Barbies sind hübsch ♪ -♪ Verdammt ♪
♪ All of the Barbies is bad ♪
♪ Alle Barbies sind schlecht ♪
♪ It girls and we ain't playin' tag ♪
♪ It girls und wir spielen kein Fangen ♪
♪ I'm a Barbie girl in the Barbie world ♪
♪ Ich bin ein Barbie-Mädchen in der Barbie-Welt ♪
♪ Life in plastic, it's fantastic ♪
♪ Leben in Plastik, es ist fantastisch ♪
♪ You can brush my hair, undress me everywhere ♪
♪ Du kannst meine Haare bürsten, mich überall ausziehen ♪
♪ Imagination, life is your creation ♪
♪ Fantasie, das Leben ist deine Schöpfung ♪
♪ You can touch, you can play ♪
♪ Du kannst es berühren, du kannst es spielen ♪
♪ If you say I'm always yours ♪
♪ Wenn du sagst: ♪ Ich gehöre immer dir ♪
["What Was I Made For?" playing]
[„Wofür wurde ich geschaffen?“ wird gespielt]
♪ I used to float ♪
♪ Früher schwebte ich ♪
♪ Now I just fall down ♪
♪ Jetzt falle ich einfach um ♪
♪ I used to know ♪
♪ Früher wusste ich das ♪
♪ But I'm not sure now ♪
♪ Aber jetzt bin ich mir nicht mehr sicher ♪
♪ What I was made for ♪
♪ Wofür ich geschaffen wurde ♪
♪ What was I made for? ♪
♪ Wozu wurde ich geschaffen? ♪
♪ Takin' a drive I was an idea ♪
♪ Eine Spritztour Ich war eine Idee ♪
♪ Look so alive Turns out I'm not real ♪
♪ Sieht so lebendig aus Stellt sich heraus, dass ich nicht real bin ♪
♪ Just something you paid for ♪
♪ Etwas, wofür Sie bezahlt haben ♪
♪ What was I made for? ♪
♪ Wozu wurde ich geschaffen? ♪
♪ 'Cause I... I... ♪
♪ Denn ich... ich... ♪
♪ I don't know how to feel ♪
♪ Ich weiß nicht, was ich fühlen soll ♪
♪ But I wanna try ♪
♪ Aber ich möchte es versuchen ♪
♪ But someday I might ♪
♪ Aber vielleicht eines Tages ♪
♪ Someday I might ♪
♪Eines Tages vielleicht ♪
[vocalizing]
[vokalisiert]
♪ When did it end? All the enjoyment ♪
♪ Wann hat es aufgehört? All der Genuss ♪
♪ I'm sad again Don't tell my boyfriend ♪
♪ Ich bin wieder traurig Sag es nicht meinem Freund ♪
♪ It's not what he's made for ♪
♪ Dafür ist er nicht geschaffen ♪
♪ What was I made for? ♪
♪ Wozu wurde ich geschaffen? ♪
♪ 'Cause I... 'Cause I... ♪
♪ Denn ich... Denn ich... ♪
♪ I don't know how to feel ♪
♪ Ich weiß nicht, was ich fühlen soll ♪
♪ But I wanna try ♪
♪ Aber ich möchte es versuchen ♪
♪ But someday I might ♪
♪ Aber vielleicht eines Tages ♪
♪ Someday I might ♪
♪ Vielleicht eines Tages ♪
♪ Think I forgot how to be happy ♪
♪ Ich glaube, ich habe vergessen, wie man glücklich ist ♪
♪ Something I'm not but something I can be ♪
♪ Etwas, das ich nicht bin aber etwas, das ich sein kann ♪
♪ Something I wait for ♪
♪ Etwas, worauf ich warte ♪
♪ Something I'm made for ♪
♪ Etwas, wofür ich geschaffen bin ♪
[instrumental music playing]
[Instrumentalmusik wird gespielt]